外形外观：紫色骚气不失沉稳，真是好看
屏幕音效：屏幕纯净丝滑，像女友的大腿，音效也很奈斯
拍照效果：普通模式也完全够用，清晰，如图拍照还是不错的
运行速度：前所未有的流畅
待机时间：电池怎么说呢，有时候感觉很耐用，有时候掉电有很快，有待加强
其他特色：第一次在京东买手机，体验很不错，妥妥的迅速，有保障。我家咪咪让我给个五星好评
外形外观：喜欢?，盯了很久了
屏幕音效：完美，试了跟踪音效，不错
拍照效果：三摄还是好呀
运行速度：快就一个字
待机时间：没试出来呢，才用了一天
看了很长时间了，终于在苹果自营店购买了。快递速度真是快呀，下单后半小时就送到了。点个赞。开机串码什么都正常，点个赞。哈哈?，确实很不错哦。苹果自营店，信得过。视频加了手机壳的。
外形外观：大气，手感好，轻，
屏幕音效：声音大，音质浑厚，
拍照效果：一流，特别清晰，
运行速度：流畅，非常流畅，特别流畅，
待机时间：一整天，根本用不完，
其他特色：好看，白色漂亮，充电快，
安全下车，还是黑色最帅最耐看，新机子果然不一样，拍照很高清，苹果就是流畅，哈哈，喜欢不出问题，
屏幕音效：超级棒，运行速度快。
安全下车！！！！
外形外观：好看?白色！！！
拍照效果：非常好！
运行速度：很快，比安卓快
其他特色：看我开箱视频
待机时间：没有任何问题
外形外观:苹果的风格，硬朗，角明显，紫色很好看

屏幕音效:显示清晰细腻，音质好元噪音，音量正常

拍照效果:拍照效果很好，照片质量很好

运行速度:运行反应速度灵敏

待机时间:待机非常给力，

其他特色:苹果的系统，用着省心，京东自营质量

有保障,物流非常给力,快递员服务态度非常好
拍照清晰续航很好运行畅快
趁着降价入了 iPhone 14 Pro ，暗夜紫，上手感觉非常不错 在光线稍微暗的地方，这个紫色看起来就和暗黑色，非常好看，变色的感觉也挺别致。
外形外观：外形外观很好看，苹果一流的设计简直不要太好看了吧，拿在手上有范亮眼！！！简直是绝了
屏幕音效：屏幕好清晰感觉比2k还好，丝滑顺畅
拍照效果：拍照很好看，画质贼好，一如既往的66666
运行速度：毫无压力啊！大型游戏随便上，根本不带卡的
待机时间：待机时间很长，很不错，电池大吧
外形外观：外观简约大气上档次，低调奢华有内涵。
屏幕音效：音质舒服，音效很不错。
拍照效果：长焦拍照效果惊喜，4800W像素超级能打，照片看着就很有质感。
运行速度：不错
待机时间：电池续航能力强，待机时间长，基本一天一充，不玩游戏什么的电量足够了。
其他特色：想升级手机，喜欢拍照的推荐14pro,拍照效果杠杠的。
外形外观：外形尺寸大小合适，外观漂亮大气上档次??
屏幕音效：屏幕显示效果很好，色彩鲜艳，很细腻！
拍照效果：拍照杠杠的，各种功能太多了！
运行速度：运行速度很快。果机的强项！
待机时间：待机一天左右吧
需要打游戏啥的就别选pro了
降价了 用了没多久还行吧
目前用着还行，不好的就是比较耗电，
价格有点高，性价比底的很。
配送服务差 其他的还可以
待机方面真的很差劲，不过手机确实好用
除了续航一般，信号差外。其它还是不错的
其它地方都还好，就是充电会发烫
手机没问题 正品保证
手感还可以  就是用了一会手机就开始发热
刚买完就降价！你真可以！
还不错，刚买就便宜500块钱
不送货上门，导致货品丢失
刚买了两周就降价了，便宜了400多
价保周期短，不支持退货重新下单。
投诉工号:239996客服，服务态度差
有麻子点点 其他没有问题 哎
买的充电器，送要3天还不退款
不给补差价真的服了啊
买完第二天就降价？然后客服只会说抱歉？
给媳妇买的14pro  手感大小刚刚好，白色适合女生用，618价格还算满意，京东物流还是一如既往的快，第二天就到了。整体满意
屏幕音效：这代pro屏幕真心不错，激发亮度也很高  室外也看着不费眼。苹果的音效还是杠杠的  双扬声器的效果不错
拍照效果：一般，自然 但不好看。录像很好
运行速度：顺滑，不玩游戏够用。
待机时间：一般般，轻度使用勉强一天吧
Jo
拍照效果：很棒的，手机会自动根
据不同环境会补光 电池续航：快
速充电，通信音质：很好的，音质
不错的 运行速度：很快的，不卡
顿 显示效果：处理器是很好的
赞！iPhone 有一点厚，游戏运行也
不错，其他都不
错，
，真心评价。值得拥有 拍照效
果：很清晰的，很适合拍照
值得推荐
方便快捷，价格透明。
外形外观：时尚耐看，喜欢灵动岛的造型！
屏幕音效：音箱声音很大，而且效果提升不少？
拍照效果：拍照清晰了，像素提高了很多！
外形外观：苹果的外观和做工就不用提了，一如既往的漂亮和精致
屏幕音效：P3 级别，超级清晰，颜色又正
拍照效果：出片一如既往的稳又不花里胡哨
运行速度：快，特别快，应用秒开
其他特色：贵
外形外观：很好看
屏幕音效：杠杠滴
拍照效果：很清晰
运行速度：很快
待机时间：很长
其他特色：价格很实惠 有点低音炮的感觉 非常给力 非常喜欢
安全下车 很给力的 第一次用苹果 界面和流畅度都很不错
外形外观：暗紫色嘎嘎帅
拍照效果：很清晰
运行速度：很流畅
屏幕音效：苹果特色
苹果的外观和做工就不用提了，一如既往的漂亮和精致
屏幕音效，P3级别，超级清晰，颜色又正拍照效果，出片一如既往的稳又不花里胡哨，运行速度快，特别快，应用秒开，很不错
外形外观：打破了传统的刘海设计，不锈钢边框具有很高的抗氧化性和抗腐蚀性，耐用。
屏幕音效：超视网膜显示屏，120HZ自适应刷新技术，使画面更加流畅自然。
剩下的继续体验以后再说
纯正原装
外形外观：毫无瑕疵哦
屏幕音效：依然还是很不错的
拍照效果：就是苹果像素
运行速度：哇哇叫，没毛病
待机时间：足够一天玩耍了！！！
非常漂亮的一款手机！颜值超高！下单后一度担心会不会收到差评里出现的机子，拿到后终于放下心来。外观没有瑕疵，20分钟将旧手机里的一切转移至新手机，立即可以使用了。超棒！五星好评！
还可以，充电还是会发烫
外形外观：这个产品和它价位相比来说，太贵了
手机不错，用的挺快。
还行吧，不过外包装真的是脏
新手机一晚上掉四格电？？？
手机没问题，但购买体验非常差&hellip;&hellip;
一般  耗电很高 还是该上max的
手机不错，物流也很快，到手第二天降价400搞心态
安全上岸 就是不知道为啥掉电非常快
过年前有新手机拍照了，很棒。
买了半个月不到就降价几百
手机不咋的，而且不好用还以各种理由不退货
这**才买不到9天又降价了
买了第二天就掉价，还不给保价
买了几天就降价，还没有人工客服
物流竟然送错 摄像头有异物 翻新机
买贵了 买了半个月就便宜了一百多 不好的一次消费
才买就降价，居然没价保，不敢相信京东了
买完就降价还不能补差价
买了三天说传声筒有问题，商家还不让退货
趁着618京东活动，给全家都换新手机，价格优惠入手。总体评价方便快捷，价格透明。
外形外观：时尚耐看，喜欢灵动岛的造型！
屏幕音效：音箱声音很大，而且效果提升不少
拍照效果：拍照清晰了，像素提高了很多
这个黑色太喜欢了，比13午夜黑好看，有手感，再自营买了五六个手机了，非常棒，14p系列相当可以。使用感受得看，总之手感很不错，
续航一般运行畅快拍照清晰颜色真的好看，高刷的话，掉电很快，拍照会发烫，续航一般，信号也不是很好，充电也会发烫，手机质感很不错
这个颜色超级爱呀，设计感很强，尺寸大小刚刚好，手感很舒适，屏幕很高清，音效也清晰，高音不刺耳，低音也很清晰，拍照更是没得说，清晰度非常高，运行速度很快，玩游戏一点不卡壳，充电很快，充上电用一天没问题。一款颜值和性价比双高的手机
外形外观：大小刚刚合适，拿着很方便，金色yyds
屏幕音效：很清楚
拍照效果：拍照非常好看，清楚， 也有放大镜功能哈哈哈哈哈哈，很实用。
运行速度：很快，很丝滑哈哈哈
待机时间：一天经常玩手机，可以用一天
外形外观：外观非常好看。很喜欢这种边框设计。后背磨砂很有质感。
屏幕音效：显示更清楚。原彩显示也很舒服。
拍照效果：拍照很ok。
运行速度：a16运行更快。
待机时间：用一天还剩30左右。正合适。以后掉了点电也刚刚好。
还有京东快递也很迅速。很喜欢在京东买东西。快。售后也好。拆开包装没灰。很舒服。没中奖
Apple iPhone 14 Pro (A2892) 128GB 银色 支持移动联通电信5G 双卡双待手机不用再拿两个手机了，苹果的相机比安卓好很多，手机很流畅。
新机买回来，第一件事上了个保护套，手握感很舒服，运行速度快，照相效果非常棒&hellip;&hellip;
航一般运行畅快拍照清晰颜色真的好看，高刷的话，掉电很快，拍照会发烫，续航一般，信号也不是很好 充电也会发烫，手机质感很不错
物流：自营商品发货速度就是快、配送也及时?
商品：买来送媳妇的，256G D内存，存储空间更大，手机运行速度很顺畅，追剧、游戏都不卡顿，很给力?
拍照清晰，多种模式可以切换，老婆非常喜欢?
手机还可以，比之前的12强
电池不耐用，手感很好用起来也流畅
什么都挺好的就是信号不是很好！！！
手机还不错，只是刚过7天就降价200，刚好不能价保，不开心！
早买一周，价格比我买的时候又便宜了。
电池耗电＇用一段时间再评价
京东自营的服务很好的，这款手机的续航不怎么样，
外形外观：摄像头里面有灰尘但是官方很好给退了
14pro镜头不快速聚焦就很服
用电超级快 其他还可以吧
降价了 几天便宜了四百 心头不爽?
保价期间一过就降价。摄像头拍照会动一下。
七天保价八天降，有什么意义
昨天刚买今天降价 100 不给补差价，服服的
刚买了就降价，无线网链接还不顺畅
货已收到，找专业技术人员检查是否是正品再决定好不好。
手机都没收到直接显示到货了
商品不错，就是第二天就降价二百，属实心塞
才卖一个礼拜就降价了几百，还不给保价
说的是收到货7天降价有保价   不给保价
&bull;1暗紫色；256GB
手机非常棒 Apple iPhone 14 Pro (A2892) 256GB
暗紫色 到货非常快 心里一直想换的手机 拍照效果
完美 系统运行丝滑 下载东西飞快 办公室同事看了
也要买 推荐给他们了！
&bull;盛紫色：256G8
手机非常棒 Apple iPhone 14 Pro (A2$92) 256GB
暗紫色 到货非常快 心里一直想换的手机 拍照效果
完美 系统运行丝滑 下载东西飞快 办公室同事看了
也要买 推荐给他们了！
用了四年的XR终于换啦 哈哈哈 灵动岛搭配送的六个月apple music超酷的 在出门旅游前拿到新手机强迫症表示很满意！再战四年
还是苹果手机给力，拍照和手感不错，特别是安全第一，没有那么多的乱七八糟的app，另外，iso的用户体验做的好，希望电池可以更加给力。吐槽一句，没有充电器！
好用！真的好用！特别是从安卓换到了苹果了，上个苹果机还是10，到了14也没有觉得不适应，主要就是咱也上岛了！物流也超级快。
考虑好久才买的苹果 14，结婚 15 周年买给老婆的。 手机非常不错，可以说这个灵动岛太好玩了，越来越多的 APP 支持上岛，手感的话很不错，但是稍重了一些拿在手里还是很有分量的，但是这种高级感不是普通手机能能比的，京东物流很快上午拍下午就到了。
很不错的手机，第一次在京东买手机，体验很不错，次日就到了。会推荐给朋友购买的。京东plus会员用了很久了，也挺不错的。
苹果手机很好用，性价比很高，尤其摄像功能较为突出，系统也没有卡顿，苹果14还是首选机器拍照录像都是比较优秀的。
商品收到了，包装得很好，物流非常快，银色颜值夜班高，贵是贵点自营的品质还是值得信赖的，非常好一分钱一分货，总体来说非常满意！
一次非常满意的购物，从包装配送开始。经典的京东纸盒，内加防震气垫，可以说是非常用心了。手机没什么问题，买来给女朋友小A这几个月过渡一下用，很满意的购物体验。
给好朋友买的，没有使用，应该还可以吧，毕竟有品牌效应。
我老婆收到货问是新机吗？我第一次在京东购买
信号真的差，其他还可以
还可以吧，没达到特别喜欢的标准，凑合用吧
使用效果一般，但是服务挺好的
早买早享受 
黑色真的很高级
买的银色  颜色漂亮  希望可以用的久一些
感觉电池耗得挺快的，不知道为啥没有进步。
手机是不错，信号太拉胯了。啥时候能解决就完美了。
符合描述内容，挺不错
直接这样配送，外包装都没有
该说不说 七八千买个手机打王者掉帧发热卡屏
才买了三天喇叭呲啦呲啦有杂音 避雷
未拆封前查序列号显示保修日期，咨询客服告诉我查的不对。
刚买了几天就降100块了，呵呵
说的价保618   买贵退差  结果只有七天的价保
一个月不到就降价几百
包装简陋，就不能包好一点吗
买完就降价，还不给价保，真的就呵呵了
周六买，周一降价100 真心不错
手机怎么太棒了，非常非常的喜欢，续航和性能各个方面都太好了，颜值又高质量又非常好，下次有需要会继续回购的。
苹果的外观和做工就不用提了，一如既往的漂亮和精致，很不错，屏幕音效是P3级别，超级清晰，颜色又正拍照效果，出片一如既往的稳又不花里胡哨，运行速度，快，特别快，应用秒开，很满意
京东价格就是给力比实体店里便宜好几百大洋，包装好发货快点赞?
外形外观：包装很好无破损
其他特色：快递小哥服务也很棒
第二天就收到了，无比的开心。送给自己的生日礼物。继续去加油，生活越来越好。开心的一天。之前用的都是安卓，第一次用苹果，还是很上手。????
iPhone 14 Pro一如既往的完美，4800万像素，使用起来非常丝滑，性价比非常高，值得拥有！
外形外观：好看
屏幕音效：有提升不明显
拍照效果：非常好
运行速度：流畅
待机时间：提升1-2h
其他特色：颜色很好看
六一礼物很喜欢谢谢老公木啊开心开心
手机很好。心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，裸机手感非常好  快递也很给力，果然名副其实。宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，
官方自营的东西就是好，快递也很快，第二天就到了   用的也放心   目前感觉很不错  用的流畅
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意
这个评价是买的第二台，手机边框在强光照射下有一道明显裂痕
没用上一个月就掉价 过年也没这活动啊 年后你来劲了
包装成这样也是绝了，还好安全无损到手
超级超级烫手，比12还烫
手机还行，就是买了快充套餐没有充电头子
换了手机网比以前拉胯很多
聊视频的时候人很模糊&hellip;&hellip;
流畅度还行，板砖一样的厚度实在让人牙疼
外观还是可以的，但是信号真的不咋地&hellip;
做工精致，配置强悍，信号稀撇，还是华为的信号好！
刚拿到手就又降价了申请保价还说我是秒杀不给保 再相信京东我是**
买完就降价，才几天，降了500
差就完了，不想多说，拜拜
买不到才几天？就降了300，还没有30天保价！
这么误差我是不能接受的，看着是真的丑
手机还是不错 售后拉胯 隔一天就降100 价保就退20
刚到手激活三天就活动降价了，申请价保按发货时间计算不太合理
买了几天降价200，还不让退还差价
买了才十天左右既然有活动又降价几百。这让我们情何以堪。
手机确实不错没毛病，就是买完十天又降价，妥妥***
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
手机几乎每年都会在京东买，质量保证，价格实惠，物品一如既往的好
外形外观：外观小巧便携，适合手小的单手操作。
屏幕音效：屏幕看着很舒服，音质没的说。
拍照效果：三摄浴霸就很强。
运行速度：A16处理器加上120赫兹很强。
待机时间：轻度使用一天一充够吧。
其他特色：除了贵点，信号差点，续航差点，没什么别的毛病。
外形外观：这代设计不错比之前的11窄些，
屏幕音效：流畅，肉眼可见的流畅，
拍照效果：苹果拍照就那样吧
运行速度：快！！！
待机时间：一半，不怎么用1天一充
xr用了快4年太慢了也等不及新品发布了，颜色如图很喜欢，所以买了透明的壳子。****，也没啥换手机的新鲜感了，就是一个工作日常使用的工具。重量还是有的，比较重一些，灵动岛比较好玩这个比较新鲜，拍照比xr好了很多倍，使用也比旧手机快多了，内存也换了大内存都赶上电脑了
外形外观：我喜欢的紫色
屏幕音效：屏幕可以，音效有啥特色吗
拍照效果：杠杠的
运行速度：快
待机时间：一天
外形外观：可以，挺适合的
屏幕音效：还阔以
拍照效果：拍照苹果还是可以的
运行速度：杠杠的
待机时间：一天一充，时间长了不清楚
其他特色：充电会很烫，不知道是不是夏天原因
外形外观：Apple的外形不必多说
屏幕音效：顶级
拍照效果：这也不必多说
运行速度：流畅度更是不必多说
待机时间：这个倒是可以说下，电池容量确实让待机时间没有那么长，但是个人来说足以，一天也就用三四十的电
其他特色：仿生芯片和普通芯片的区别吧，给人的感觉是不一样的
大小合适，比Max轻不少，一只手拿着也不沉，而且我觉得pro比max的边框看起来更窄一些，银色版黑边外面是一层银框，视觉上看起来更舒服一点。在店里看了其他暗色的，确实没有银框看起来舒服。续航方面，不玩游戏一天使用九小时也不是问题。120hz刷新很舒服，系统不卡顿。
用了几天谈下感受，拿到机子，首先官网查了下确实是未激活的新机，安心。。。
拍照稳准狠，色彩一如既往的准确。抬机即开，人脸识别不拖泥带水。Pro的手感不错，大小合适，单手操作也轻松。系统流畅，灵动岛有点意思，唯一不足的是电池续航能力一般。
逛了好几天了，决定京东下单，拼多多不敢，怕有问题，昨天收到手机就检查了检查，挺好的，序列号也查了，目前用着没毛病？有问题后续追评，我是真人哦！不是**的哈哈哈?，注意买手机收到货了，别开机先检查外观瑕疵，有瑕疵可以换！开机就不能换了！目前知道的
人生第一部自己买的iPhone ，很开心，很喜欢。
用了一个星期，总的来说，收到消息还是比较慢，续航不是很长，一天充两三次吧，因为我是充到八十就拔了，四十就充。还可以，拍照好看。
客服态度不错得
后悔买紫色了，拆封有个白色的小颗粒卡在听筒里。。。
七天前加充电器头七千九?现在加充电器头七千四?
一年到头肯定是要买个好东西犒劳下家人，喜欢咱就不怕贵，只管买吧。现在降价有点多，不过喜欢就好。
耗电程度，比我那旧手机还绝
买的时候没注意 可以+9元购买快充；可惜了
也就那样，没什么惊喜
电量消耗很快，手机刚买一个月降价八百属实难受的一批
手机安全下车，手机没问题！但是手机盒很脏这个很人人怀疑的后封的或者是放了很久的货！！这还自营&hellip;
买的是快充套装，充电头比手机晚送到五六天，真是绝了
还好吧，反正想换了。
卡着618的点，不给退差价，还要说是客户自己的问题，
没有收到货就降价20元，说退差价到现在也没有退
自从上个月买了就一直降价
左上角摄像头有灰尘买的时候注意！！！客服一直搪塞
刚买完一天就降价，还说保价7天，这不扯淡吗
买完第八天就降价，真就呵呵了
电池有问题，1个多小时损失电量40%
一个月不到就降价500元，买得越早越吃亏！
再也不买了 便宜没好货 大家还是去实体店买
7天价格保护呵呵，立刻降价
录了开箱视频，没一点问题，比百亿补贴贵了三百多，主要是放心，618，7299入手，返3000京豆，已经是自营店买的第二部苹果手机了，质量有保障
14pro战斗机，256内存刚刚好，用了一辈子苹果了，一如即往的支持，不是不支持国产，是苹果系统确实优秀确实硬，
手机收到了挺好用的，价格也合适，不知道耐不耐用，希望能用个3年几年的，到时候再换，拍照效果挺好的，电池也耐用真不错
外形外观：还可以
屏幕音效：不常用
拍照效果：比安卓机要真实一些，但感觉清晰度提升不大
运行速度：新机没装几个软件目前还是顺畅的
待机时间：旧手机的应用还没挪过来，这台只当备用机。目前只安装了几个社交与出行的应用，用了两天还有一半的电
其他特色：尺寸比我之前的小米11U小了一点，但却一样重
拍照效果：这个确实不错，苹果拍照一直很讨喜
运行速度：A15处理器目前最强大
待机时间：一天一充吧
屏幕音效：颜色显示细腻，自适应屏幕
1. 非常漂亮的设计，外观极具吸引力。
2. 摄像头和屏幕都非常棒，视觉效果很出色。
3. 性能十分强大，能够轻松应对多任务处理。
4. 通过iOS手势来控制音量和静音的方式非常优秀。
5. 电池续航能力较好，即使长时间使用也非常耐用。
6. 支持5G网络和MagSafe无线充电，体验更加便捷。
7. 相比前代产品，14 Pro的面板更加坚韧耐用，抗划性能更胜一筹。
外形外观：外观设计风格非常好看
屏幕音效：屏幕清晰音效收听好
拍照效果：拍照效果逼真清晰
运行速度：运行速度快
太惊艳了，金属质感让我仿佛回到了乔布斯时代。特别轻薄，而且拿起来非常舒服不割手。目前还在备份icloud，很明显感觉到速度快乐很多，不愧是6g内存。
手机感观非常好，运行非常流畅！
超级可爱的小灵动岛，
屏幕音效：超级好，个人很爱唱歌，所以很喜欢这个手机的音效质感！！
很爱很爱
京东效率勿用评述了，晚上下单，一早就到手了。机子流畅，数据资料转换极方便，老手机靠近就能搞定?待机和信号再用一段时间评述。很满意的体验！验机通过，激活也很方便。
比百亿补贴高七八百 还给我搞个这个 评价不如百亿补贴
非常喜欢这个颜色，就是感觉吱吱响有时候
系统流畅，做工不错。
突然觉得暗夜紫不香了，喜欢银色其他还好
还行吧 朋友的女朋友很喜欢
产品使用的还不错，但是对京东的服务很失望。保价期内，**过价格低了，但是再一刷就又变成了原来的价格，一过保价期，立马降价。严重怀疑存在杀熟情形
苹果的品质一直挺好，信号也是一如既往的差，从12换过来，信号还不如12
手机很不错  可刚刚买到手一星期 京东就降价了。虽然不多。几十元钱 心里也很别扭。
真是郁闷至极
手机挺有份量，手感也挺不错，充电有点慢
一般 不是理想中的&hellip;&hellip;
差，刚买没几天就差几百
电池不行，联系客服也不处理
到手不到一个星期掉价300元
一个礼拜调两次价格 一天比一天便宜
买了半个月就掉价300，下头，
服了 刚买半个月就又降下300
买了几天就降价，申请保价说只有七天保价服务，
一个月一个价，价格战玩的花里胡哨
同样打着618活动才两天又降两百多这不是@？还保不了价
别买刚买完就降价保价根本没用
质量也太好了吧 我用了一个周了 是正品 拍照也是yyds流畅性
很好 服务态度也很好 物流也快喜欢的亲们可以直接冲了通信
音质：也很好 买回来就试了
京东快递非常快，当天就收到了，是苹果官方京东自营店，已验货，全新国行正品机，外观无划痕等，包装完好，不错的购物体验?
非常好
外形外观：完美
屏幕音效：优秀
拍照效果：真实
运行速度：较快
待机时间：很长
其他特色：待发掘。
注意，先检查外包装上的序列号在官网上查询！比对好了在拆！ 拆开之后打开手机，也是先不激活，点击右下角的?！继续比对序列号！这时候序列号和外包装上一致就可以激活了！
很好看！！满怀期待了两天 只是觉得发货有点慢说没有货 但是晚上十点半发货 第二天九点就到了 速度还是很快滴 不错不错爱了～
外形外观：外观大气上档次，非常漂亮，辨识度高！
屏幕音效：屏幕显示效果非常不错。
拍照效果：拍照挺清晰的，就是拍的照片不好看。
运行速度：手机运行速度流畅，丝滑。
最好的是物流，速度超级快！
外形外观：外观挺适合，挺漂亮的，手感很好
屏幕音效：屏幕很流畅，音质挺好，挺不错
拍照效果：拍照效果很清晰
运行速度：运行速度很流畅很快，很舒服啊
待机时间：待机时间一天够用
其他特色：第一次用苹果手机，刚从安卓换成苹果，还是用不是那么习惯，用几天了就慢慢习惯了，挺好，挺漂亮，外观可以，，。
外形外观：黑色非常好
屏幕音效：滑动起来之丝滑
拍照效果：跟之前的比起来简直是上了山顶
运行速度：太快了简直是。之前的七用了六年多。
待机时间：目前一天一冲，用的macpro的充电头。没买配件。。
其他特色：大小刚合适。用起来手不痛，有点重。
外形外观：尺寸大小刚刚好，没有一点瑕疵，颜色漂亮
屏幕音效：屏幕素质很高，显示清晰，音效高级，双扬声器，音质细腻
拍照效果：4800w像素加iOS运算照片正式还原，所见即所得，记录生活中的精彩的瞬间
运行速度：搭载A16满血版CPU，运行速度飞快，高功率运行的同时功耗又低，都得利于由4**处理器的功耗控制！强大的A16搭配拥有iPhone最大6G运存，运行各大软件快速响应的同时又不容易杀后台！
待机时间：待机时间很长，3200mah容量，得利于A16处理器的功耗控制，中度使用一天一充即可，毫无电量焦虑
其他特色：pro系列搭载激光雷达聚焦速度更快，夜景拍摄能力很强，自动图像防抖拍摄运动视频，细节精准呈现&hellip;总之懂得都懂，多的我就不说啦，虽然只是我老婆的手机，但是我也很羡慕哈哈哈
外形外观：很经典，以前4时候的造型，宽大了一点
屏幕音效：放音乐，音效不错
拍照效果：苹果手机之前见识过夜间拍照效果很棒，这次14 pro更是4800万啥的效果，后面直接变三摄
运行速度：一如既往的流畅，视频看了好多第一次的使用经验
待机时间：有待观察，把该关的都关了
其他特色：材质顶级，大小合适，品牌力强，终究还是买了苹果手机了
用起来很一般！没有很好的体验
怎么说呢，还行吧。看完高刷屏再也回不去了。
手机还行，就是京东配送太拉胯，快递服务态度也不好，可以去苹果官网或者天猫旗舰店买！
电用起来很快，买了两天就送充电器，体验不咋地
截图和左上角返回键不好使，要点很多次，其他手机外观性能都很好。
要不是因为车机匹配苹果，我还会继续选择华为，国产越来越好了！
还挺顺手就是买手机没充电器挺可气的八千块钱不给充电器
配送速度挺快，其实我也不知道到底是不是全新的，未激活是真的。七天价保也是真的。总的来说618优惠力度挺大。 下边贴纸是歪的，应该是后封。
8p 升级的，也就那样吧。没什么好说的
手机收到了，物流挺快，加9块送的充电头和自带的数据线用了一天没法用了，不知道是哪个的问题
到手没几天降价三百块钱、多多少少不太平衡
刚收到货，就降价了.来电声音小，不推荐买
6号下的单，这才几天就降了300&hellip;&hellip;
新机器这么花？送女朋友没面子
一过价保期限就降价，好一个东子！
个人体验哈，还是安卓方便。
刚买完一天就降价三百？
刚买7天就降价，还不能保价。真拉
不是本人签收，电话也不打
才买了半个月降价一千多？呵呵呵
手感真的一级棒，比iPhone12手感重了好多，续航不打游戏的话两天一充，续航比12真的长了好久。银色真的好好看，我一直在银色和黑色之间纠结了好久，选银色真的无敌爆炸好看
拍照效果：拍照效果我感觉提升的并不明显，毕竟苹果也不是主打拍照的手机，这个我倒是不介意
运行速度：运行速度杠杠的，618买它没错
用了有一段时间了！
外形外观：外观十分nice！
屏幕音效：音效着实不错！
拍照效果：拍照效果很nice！有4k的录制和拍摄效果可以调！
运行速度：运行速度很不nice！
待机时间：待机时间还可以吧！
超级好用，待机时间长，用快充充电很快，好用
手感也很好哦，
外形外观：好看
屏幕音效：不错
拍照效果：真的很好吧，我拍照技术很不好还是能拍出好看一点的
待机时间：长
运行速度：快
值得推荐
外形外观：手感好，比Max拿起来舒服。
屏幕音效：水果出品，品质一流。
拍照效果：不太拍照，对我来说够用了。
运行速度：运行非常流畅自然。
待机时间：使用不频繁，待机时间完全够用。
其他特色：好看好看
外形外观：非常大气上档次
屏幕音效：没有瑕疵
拍照效果：效果杠杠的&hellip;
运行速度：速度超过博尔特
待机时间：比老年机差点
其他特色：就是好就是棒&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价格合适，拍照很好看，电池容量很大，
外形外观：外观不错
屏幕音效：音质很好
拍照效果：很出片
运行速度：很快
值得购买
??了
外形外观：颜色很正，很显高档，不锈钢边框手感非常好
屏幕音效：高刷屏幕刷网页很跟手
拍照效果：还原度很高，尤其是夜景，非常惊艳
运行速度：非常快，满足日常一切所需
待机时间：新机子待机没问题
这次618京东有活动，加上之前买的iphone13内存128g不够所以就趁着免息活动换了14pro，相比于13来说，我个人觉得最大的提升在于高刷，之前在直营店体验新机没觉得有啥区别，实际上手流畅很多。其次摄像头影像提升和灵动岛的加入也是优点，整体续航没多大变化。新机配送是同城商场授权店配送的，晚上下单隔天上午就到，速度很快，机器也无瑕疵，安全下车，给京东点个赞~
外形外观：扁平化边框和圆形伸缩摄像头的设计，整体感觉更显精致高级。去掉了闪光灯凸起，使得机身更加平滑光滑，让整个后盖区域更加完美，质感更加出众。
拍照效果：主摄像头4800万像素分辨率，提供了清晰的图像质量，加上超广角摄像头，使照片看起来更自然。另外在颜色，曝光，锐化方面也具有更好的灵活性。
运行速度：全新的A16 仿生芯片，拥有强大的计算和图形处理功能，手机运行非常流畅。
屏幕音效：6.1英寸的超视网膜XDR显示屏幕，分辨率为2556 x 1179 像素，像素密度高达460ppi。可以享受到极致的视觉体验，所有图像都非常清晰、细腻。120Hz的自适应刷新率显示技术，使得整个屏幕看起来更加平滑、流畅，带来震撼的观影和游戏体验。
待机时间：日常场景下iPhone 14 Pro的电池能够轻松续航一天，如果是比较轻度的使用甚至可以一天半甚至两天。
现在喜欢苹果的年轻人还是很多啊
帮朋友买的
外形外观：熟悉的外观，颜色大气
屏幕音效：屏幕优秀，音质很棒
拍照效果：色彩还原度高，速度快
运行速度：处理器杠杠滴，性能毋庸置疑
待机时间：待机时间一般，充电稍慢
刚开始充电很热，电池也不耐用，后面好一点
大家买到手后一定要好好检查外观是否有划伤，检查完再开机
哈哈哈哈好喜欢这个节目就是这么给力的哈我们的综艺节目都是这么多的我们的期待了吗我们的
发热小能手，下载东西也发烫，冬天不用再买暖手宝宝了。
还行吧，反正习惯了每年更新。灵动岛挺失望的
手机没的说 但是背板有瑕疵。因为超过24小时才看到 没法换货了 认栽 手机本身还是很好用的
5G信号从不满格，更换到安卓手机立即满格信号
不卡顿，比14开机快，使用起来也流畅，买了14与14pro 明显觉得14不值
东西还行，有点分量。就是不知道充电快不快了，多久能充满。
买完刚激活京东就开始送ac+，没赶上。不过手机用着还是没啥问题
刚买就降价?现在才6千多了
降价真快，才买没多久就降价，还不给补差价
刚买一个月就降价，还过了保价期！！
运行多款APP卡死 不给换
快十天了 联系售后什么消息没有
买完保价期正好过马上就降价了，真是不值
刚买就降价？还降这么多？
不给加保。 三天一个星期降了700
刚买完第七天就降价300什么心情
买了就降价800，找客服也不补差价
外形外观：如图所示，很好看，不锈钢材质很高级
屏幕音效：都挺好的，很清晰，声音也可以的。
拍照效果：挺好用的，无滤镜，很纯粹，很真实
运行速度：挺快的
外形外观：外观很完美 暗紫色非常好看
屏幕音效：屏幕显示效果极佳
拍照效果：拍照很好 录像非常棒
运行速度：运行速度很快 使用很好
外形外观：非常完美，喜欢这个颜色。
屏幕音效：音质非常好。
拍照效果：清楚好看。
目前没啥问题，看看后续什么情况吧！
外形外观：暗夜紫的颜色真的是很漂亮，手感顶级丝滑
屏幕音效：屏幕亮度提升了很多，120Hz的高刷很爽
拍照效果：后置4800像素提升明显
运行速度：ios系统运行流畅，A16的处理机吊打很多机器了，电池容量也提升了，不深度使用基本上一天一充即可。
外形外观：超好看
屏幕音效：棒棒棒
拍照效果：不错照亮我的丑
运行速度：可以
待机时间：可以
其他特色：音效真的是好
第一次用苹果银色决绝子太好看了吧
外观太好看了，非常喜欢这个后置摄像头！屏幕音效也清晰！拍照非常的清楚，直接原图像一模一样。运行速度很给力，超乎想象！物流也太快了 只用了一天的时间，包装也很好！点赞！?
外形外观：完美无瑕。
屏幕音效：背景飘亮。色差非常好，相片画面逼真，非常有质感。
拍照效果：色差非常好，相片画逼真，非常有质感。
运行速度：非常快，A16CPU名不虚传。
待机时间：未知，一段时间后再评。
外形外观：很好非常喜欢，外观很好看非常漂亮
屏幕音效：音质很清晰，屏幕很大很清楚
拍照效果：拍照非常好，很喜欢，买了他拍照就有自信了
运行速度：运行时间很好，待机时间长
待机时间：待机时间长
其他特色：总体说很好，非常漂亮，推荐购买
14pro使用后体验极佳，运行流畅，A16处理器续航提升很大，4800万像素拍照清晰，特别是视频拍摄，防抖功能是安卓无法比的，屏幕素质也是目前手机中最顶级的，工艺设计美观，快递速度快。
外形外观：外形外观：外观非常漂亮，做工精细，质量非常好，无划痕，完美。
屏幕音效：屏幕清晰，音质很好，音质清晰。
拍照效果：非常清晰，拍照很清晰，拍照效果很好，尤其夜间拍摄，进步很大。
运行速度：运行速度很快，很流畅，目前没有出现问题。
待机时间：还可以，不玩游戏，大概能一天一充。
其他特色：整体不错。
还是一如既往的容易发烫，快充头充电好像也快不到哪里去
一波三折没想到京东的机器也会有瑕疵，大家还是录好开箱视频别大意。不幸中的万幸是在京东买的，售后回复很快也很爽快，直接给退换。希望下次能成功登岛
使用了将近两个月，总体上效果不错。就是电池续航太拉胯了
紫色很好看，就是锁屏和解锁的时候有延迟，拍照效果不错
没有充电器吗？用旧手机充电器充电，还没使用，以后再说吧
网上说的bug都出现了，整体还行。主要是系统也不知道什么时候更新
物流还是很快，但收到产品后，有瑕疵，客服没有一套好的处理方式，近万元的手机
我觉得打王者有点卡卡的，拍照挺好看的，用电还是挺快的，可能需要一天冲两次吧
京东的售后很好，买东西就买京东自营的。售后有保障。手机发热严重，售后正在积极的给处理。希望购物顺畅。
电池续航一般，这么高的像素拍照也不怎么清晰&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;手机是为通讯而生的，相机是为拍照而生的。
真是醉了，过年前买的 过完年就降价了 搞心态呢？
刚买7天就降价1千 我是冤种
真是了不起刚买不到一个月降价800
刚买就降价，还不退差价
没几天就掉价，还不给保价
刚买完就降价，还不能保价
刚买没几天就降八百，我服了
为什么信号这么差？是正品吗？
买的时候这么贵过期了就降价了
下午刚拿回来晚上玩手机就烫手
外形外观：大气上档次  送人 值得优先选择
屏幕音效：反应快  音质佳
拍照效果：清晰度很高
运行速度：快  打游戏流畅  追剧不二志选
待机时间：一般
外形外观：真好，真想机，颜值在线
屏幕音效：屏幕顺畅，音效也可
拍照效果：像素高，苹果机的原相机赞
运行速度：运行流畅
待机时间：新机满电一天够用很高
前天就收到了宝贝，用了两天才来评价的，快递真的快，小哥态度也很好，包装很好，机器也是很完美，做工啊，都很好，从iPhone 11换过来得很舒服
真的太好了苹果。爱了爱了。爱死了。iphone我的最爱。就是第一次注册麻烦一些其他都可以。后面不会再用安卓手机的就是个垃圾。还是ios系统好用很不错。
拍照效果：非常清晰。很好
配送速度很快 第二天就到了 大小刚刚好 正品新机 无瑕疵 没有任何问题目前
外形外观：非常好看 很喜欢 颜色很喜欢 用什么手机壳都好看
屏幕音效：好
拍照效果：拍照效果绝绝子 就是喜欢它拍照的效果
运行速度：快
待机时间：长 并没有别人说的续航不好 用了这么多天续航可以用一天 一天只需要冲一次 充满了可以用到第二天下午
外形外观：外观设计时尚，简约而不简单，手感很不错哦！
屏幕音效：屏幕显示效果很棒，很细腻，音质也很不错，立体声十足！
拍照效果：拍照效果很不错，测试了一下，画质细腻清晰！
运行速度：运行速度很快，使用起来很丝滑！
待机时间：待机时间有待考证，目前还未测试！
其他特色：灵动岛很灵动，显示效果还不错，不过指南针现在不显示经纬度信息了，这个没以前的好！
实物颜色太??了
外形外观：这个大小对于我来说就是完美
屏幕音效：一切都好
拍照效果：像素极佳
运行速度：很快 一点都不卡顿
待机时间：一天都不用充电
其他特色：终于等到我的本命紫了 紫色控赶紧冲冲冲
外形外观：和12变化不大，立体感很强，屏幕亮度和12感知差别不大。
运行速度：有了120赫兹刷新率。明显运行的更柔顺，丝滑。
拍照效果：拍照效果杠杠的，没得问题。
很好哦，包装很美，内存也真实，价格百亿补贴也划算，很喜欢，音效，拍照各方面很不错，我一直喜欢的就是苹果，很流畅，总体来说很值得。
外形外观：女生手小，大小拿在手机刚刚适合。
屏幕音效：屏幕高清高透，音质不错。
拍照效果：拍照成像很好，细节处理很满意。
运行速度：6G运行，120赫兹高刷，流畅的一匹。
待机时间：比promax差点点，总体还可以。
其他特色：活动一次入手三台，一台出现瑕疵，售后处理也很快，方案也让我很满意，就是耽搁了几天，总体来说自营店值得信赖，直接冲就完事了。
拍照真的有电流声!而且老是卡卡的&hellip;掉电也挺快
只要拆了封条，激活了不存在7天无理由退货，所以大家一定要从收货开始到激活的那一刻一定全程录制视频（包括外观检查自己注意，买家不会提醒）。只要你激活不管怎么样都变成没理由！
手机挺好。就是 起热玩一把王者荣耀就发现有发热的现象。
手机还可以吧，算一般般。下次还是买国产手机算了。苹果的感觉拍照和使用也没有特别好的。这次就当见识一下。
手机可以，但是快递运送就在手机外面套了快递盒，也没垫缓冲物，快递盒都烂了，导致里面包装有磨损，挺影响心情的，毕竟手机这么贵，这包装属实敷衍至极
没在网上买过这么贵重的手机，物流很快，全部有拍视频开箱，摄像头很多灰尘，客服说给20块欢乐豆补偿，希望不会翻车。试用一个星期再回来评价
耗电，能不能开发用一天半电的。头疼。希望能改进。本人从3GS开始用了13年
只能说还可以吧
待机时间：就是耗电比较快
外形外观：不到一天屏幕就碎的情况
网上说的那些问题，目前一个都没遇到。但是，刚刚拆开包装，就发现手机后盖掉了一小块漆&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行 只是这个14pro的电池续航相较于我之前的xs以及12没多大提升 信号也还是老样子
刚买完就降价 还不给退差价
刚买了不到半个月就降价了，**
刚过价保就降价  大家擦亮眼睛再购买
才买一个月就开始掉价
冲电发烫视频通话发烫不是热是烫
刚买没多久 直降800 好惨 还不保价
刚买完6天降价，不让报价，服了！
刚买就降价了 电池续航真不行
到货不到十天就降价800！还只支持7天价保！
刚买就降价，客服还不让保价
安全下车！外观真的很精致耐看，白色真的yyds，希望可以用久点！
运行速度：a16不用多说必须快
屏幕音效：显示完美120hz很爽
外形外观：好看
外形外观：老样子，但是上手更舒服
屏幕音效：完美
拍照效果：完美
运行速度：可以的
待机时间：续航足够
其他特色：拍照有更进一步的提升，细节上更加的完美
外形外观:苹果的风格，硬朗，紫色很好看 屏幕音效:显示清晰细腻，音质好，音量正常 拍照效果:拍照效果很好，照片质量很好 运行速度:运行反应速度灵敏 待机时间:待机非常给力， 其他特色:苹果的系统，用着省心，京东自营质量 有保障,物流非常给力,快递员服务态度非常好。
苹果的质感不得不说真的很不错，使用起来也很丝滑，整个机子拿在手上非常的舒适，运行速度和待机时间都还可以，虽然电量那些不如安卓，但是对于女生来讲，拍照可以拿手上质感可以其实也差不多。
外形外观：苹果的外观设计真的很好看 裸机手感特别好
屏幕音效：屏幕显示太细腻了 亮度真的太舒适了
拍照效果：拍照效果一直杠杠滴
运行速度：运行特别流畅 不管开多少app都不需要理会
待机时间：电池容量一般 待机一般
其他特色：ios系统真的很好
外形外观：手感一如既往
屏幕音效：声音大了许多
拍照效果：比13mini好了太多
运行速度：本来13mini就很流畅，这下更流畅了
待机时间：电池大了快一倍，时间自然久，13mini还是很焦虑，这下好了
其他特色：就是为了微距拍摄特意换的
外形外观：外观非常好 很有特点 很有苹果手机的特色
屏幕音效：屏幕完好 音效不错
拍照效果：动图灯都非常清晰
运行速度：运行速度快 无卡顿 不迟钝
待机时间：待机时间长 电池很大 很不错
外形外观：好看 是我喜欢的颜色
屏幕音效：很好
拍照效果：很真实也很好看
运行速度：很快
待机时间：一天一充
外形外观：美观大方，手感舒适
屏幕音效：动听迷人，舒适入耳
拍照效果：清晰可见，随手大片
运行速度：快到惊人，前所未有
待机时间：超长待机，一天一充
其他特色：上手快，智能好用，
快递很快，买到一看包装很好，仔细检查了下没什么问题，手机也是有正品保证，价格的确在618活动来临之际很便宜，手机拍照玩游戏都很流畅，待机时间也优化了不少，整体看来很满意。
其实都还可以，第一次用苹果的手机还需要熟悉，不好的地方没有指纹解锁，也没有返回功能
略厚，很沉。苹果的电池还是一如既往的烂。别相信那个看视频可以23小时。一直看12小时都扛不住。
缺点：苹果手机容易发热，续航能力一般
优点：外观漂亮，拍照效果不错
14PRO的灵动岛个人感觉可以不用
物流挺快的，不到一天就到了。手机续航还不错，我不打游戏基本上充一次用一天。但是信号真的一般。
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
新买的一定要带快充套装，充电线是专用的。我买的时候没带单独买白花149。买手机带上只要9块。坑的一批。
手机还行吧，就是价格波动太大，被深深的背刺了。。。一下子买了两部，老婆跟我的，从8P换过来的！感觉质的飞跃吧！哈哈！总之降价后购买还是可以的！
别的都还行，就是我是双卡的手机用着用着就变单卡了，得把卡取出来重新安一下，出现几次了
外形外观：摄像头&hellip;&hellip;
待机时间：掉电有点快
屏幕音效：挺好
拍照效果：挺好
刚买完过完保价就降价了 呵呵
什么情况，刚买两天便宜200块。
短短两周时间降价近1000元，京东平台真的可以
刚买一个星期就降价，还不让保价
没沉住气啊，怎么又将了200啊?
刚买没几天就降价 **
才买一个月就降价800，去你的
1个月降价1000，还不能价保，**苹果
买了几天就跌600多，亏大了。
过了7天立刻降价 别买了
外形外观：14Pro的大小和重量刚刚好，拿到手上很舒服
屏幕音效：灵动岛超级有趣，音效也很赞
拍照效果：很清晰，晚上拍一下月亮试试
运行速度：A16必须快
待机时间：蛮长的，有效缓解续航焦虑
外形外观：尺寸刚刚好，手感不错，之前一直用的max，太大了，握不住。
屏幕音效：看着很舒服，灵动岛很美丽
拍照效果：像素比13的高，很满意
运行速度：优秀
待机时间：苹果一直挺好的，
其他特色：颜色很惊艳
想了好久还买了，
外形外观：、太喜欢这个颜色了，绝绝子
屏幕音效：很不错、上档次
拍照效果：摄影效果特别好、比我之前的苹果X好很多
运行速度：一直相信苹果的速度
待机时间：慢慢使用看看
买第三台了，趁着618给家里全换，外观很好考，没有瑕疵。使用起来很方便，拍照很清透，使用很流畅，待电还可以，充电不发烫，信号还可以，基本满格，灵动岛很很很很好看。
外形外观：外形还是一如既往地简约漂亮
屏幕音效：屏幕效果也不错，音效配上我的耳机非常完美
拍照效果：拍照优化的非常好，拍人也很好看
运行速度：操作起来还是非常丝滑，流畅
外形外观：好看好看好看，经典咏流传
屏幕音效：效果不错，质量稳定可靠
拍照效果：清晰度很高，音质很好
运行速度：高速??高速??
外形外观：质量外观设计风格非常好看
屏幕音效：屏幕分辨率音效都非常雅思
拍照效果：拍照效果没得说，那是相当给力呀！
苹果手机收到了，是正品，而且是正品
运行流畅度：很流畅 显示效果：很好 运行速度：快 显示效果：很好 
拍照效果：拍照效果不错，拍照清晰，拍照效果很好
物流很快，昨天下单，今天就收到了，还没用，先给好评！
iphone14pro入手后使用，感觉比较均衡，没有什么短板。尺寸大小合适，显示清晰，灵动岛很有创意。手机份量适中。摄像效果很好。
运行速度：很快
外形外观：第一次购买苹果手机，外观颜值还不错
屏幕音效：屏幕很清晰，音效也挺不错的
拍照效果：拍照效果挺不错，拍的很清晰
运行速度：运行速度很快，流畅不卡顿
其他特色：京东自营的送货速度很快，包装好没有破损，质量有保障。
还不错
运行速度：可以
拍照效果：拍照很好
外形外观：没有心意
啥都挺好的，就是为什么手机外包装的壳子看上去特别旧，还破损了，让人挺不放心的，但是是正品没错了
外形外观：好看
屏幕音效：一般
拍照效果：一般
运行速度：快
买的是14Pro，手机各方面都很好，就是耗电十分快，日常正常使用，半天就要补电，达不到官网宣称的23小时
手机外观不错，但是耗电贼快！电量不耐用！最差的就是降价太快，早了2天买多花了800元。真郁闷！
还可以吧，第一次在京东买手机，刚买就降价了三百，申请保价了，只是还没到账，机子外观没有不良，目前还可以，是正品，快递也没有暴力倾向，还可以，就是京东快递居然不是送货上门的，?也没打个电话给我，就把这七千多的机子放在菜鸟驿站，希望能提前打个电话通知一下也好，
电池续航：续航时间长短，通信音质：音质很好 运行速度：很快 显示效，信号不好。
手感可以 拍照什么都还不错 就是电量耗的太快了 比我用了两年的11电还要消耗的快一点
安卓换ios，体验还行
新款第一批，问题网上爆了的这么多，我就遇到过一次反复横跳，目前来说还是勉强可以的。
很不错，很快就收到了。就是搞不懂，有个预约的超值补贴活动，价格7799元，预计15天后有货，下单成功还给我锁定了，隔天还给我砍单，大无语，京东什么时候学多多那套了，买这个8000多的链接就马上发货，而且隔天到。还有，苹果手机信号真的差
刚买没多长时间就降价
哈哈，买了还不到十天就降800，真会玩呢
没到一个月直接降价八百???
价保一直以为一个月谁知道竞然只有七天＇
没多久就降价，还不给价格保护。
刚买完就降价，卡着降价保护时间降价
没多久就降价了，还不退差价
购买完就降价，我的八百圆子，血亏，早买早亏，希望下次有这种活动能早点通知一下
刚买几天就降价了，希望给我补差价
刚买没几天就降价，真的是，呵呵了
外形外观：特别白、很好看、白色永远yyds
屏幕音效：特别大
拍照效果：很好看、加上美颜相机或者抖音相机无敌了
运行速度：没错
待机时间：不打游戏一天一充打游戏一天两充、但是手感特别棒、几个月前用过14promax 、它的续航确实很好但是很大、很重、手感不好
其他特色：yyds、 不后悔选择14pro 银色
 唯一遗憾 我买回来两天后降价400块钱、心里有店不爽了、希望下次把活动提前通知一下谢谢
外形外观：妹妹很喜欢
屏幕音效：妹妹觉得很好
拍照效果：妹妹最赞的就是这个
运行速度：妹妹觉得很快
待机时间：妹妹觉得很理想
其他特色：妹妹觉得很完美
1111111111111111111111111111111111111111111111
外形外观：握持感非常棒，尺寸刚好，方便操作
屏幕音效：屏幕更柔和，高刷新率体验很棒，音效完美
拍照效果：多种模式选择，还在摸索中
运行速度：A16确实能打，继续观察看看，就是备份时会发热
待机时间：有待观察
外形外观：非常帅气好看 很大气上档次
屏幕音效：屏幕流畅 音效感觉增强了很多 声音大
拍照效果：像素清晰 苹果拍照一直很牛的
运行速度：很流畅很快 不卡顿
待机时间：充电很快 也很耐用
其他特色：价格更便宜点就好了?呜呜
运行畅快拍照清晰续航很好不愧是苹果手机。从质感到使用到速度，都比普通手机好用太多了。更智能更便捷更人性化。值得认真点赞！外观很好考，没有瑕疵。使用起来很方便，拍照很清透，使用很流畅，待电还可以，充电不发烫，信号还可以，基本满格，灵动岛很很很很好看。买手机选京东，没错！
外形外观：造型不错
屏幕音效：很好
拍照效果：一如既往的出色
运行速度：流畅运行不卡顿
待机时间：无重度使用，一天够用
其他特色：颜值到位
京东值得信赖，很不错的一次购物，完美下车
真不错，也真喜欢！小巧精致！
外形外观：目前感觉最好看的一代
屏幕音效：满分级别吧！
拍照效果：夜景非常好，4800万像素开启后无敌了！就是特别占用内存大几十兆一张！
运行速度：很不错，还没重度使用过，感觉应该可以！
待机时间：昨晚试一下游戏20分钟，掉电8%，很不错了！
使用手感非常流畅，嗯，黑色很好，看运行速度比xr快
外形外观：黑色?
屏幕音效：屏幕是三星屏幕。?
拍照效果：嗯，便识率很高。?
运行速度：非常快。?
待机时间：待机时间要很久。?
其他特色：颜值高。灵动岛很有特色呢
体验感不错！旧机换购还可以免息分期！活动合适！！现在又便宜了
拍照效果：非常好
运行速度：快
屏幕音效：音质很好！
外形外观：紫色好看！
待机时间：电池抗用！
外形外观：时尚大方得体。拿起起来手感很好
屏幕音效：比上一代强不少。就是有点耗电。
拍照效果：增加了ai效果，确实很好。反正喜欢
运行速度：运行速度很快。几年都没啥问题。
待机时间：待机时间长
其他特色：屏幕效果很好。拍视频的时候增稳很强大。
电池续航能力差，使用微信视频功能半小时左右烫的厉害
外观设计不错，上手感觉好
信号不好，电话容易断线
外观可以，手感不错。后盖磨砂玻璃很有质感，续航一般，配上辣鸡充电速度有点难受，王者玩不了，疯狂发热掉帧
外形外观：不错
屏幕音效：可以
拍照效果：爱了
运行速度：完美
待机时间：掉电有点快啊，我都还没开始使用
手机容易发烫，太耗电了。
运行速度：快
待机时间：快
拍照效果：还行
外形外观：外形外观：漂亮
预计到达时间不一致，填充气泡漏气了，手机续航真不错，在苹果手机里。手感个人不太喜欢这种。比较喜欢xs
是正品，物流很快，但有一个致命伤，耗电速度和原来的用三年的手机差不多，应该时间用不长。
外观很满意，14pro银色很好看；但是信号是真的差，体验感不如安卓；还有就是充电时手机发烫，很烫手
整体不错，但是小问题很多：1.相机电流声，录制视频的时候也会录制进去；2.视频高清60帧率录制放大手机直接死机。
容易发热，手感很好，金色的也很好看，续航一般，这是苹果的缺点大家都知道，但是充满电够用一天。
一下降800，这也太&hellip;&hellip;
刚收到就降价，还不给退差价
价保刚过就降价不行，刚过12点就降400还无法申请退款
刚买就降价，还不给退款，你麻薯了书背！
手机边框有缝隙 能塞纸了
假货 还不保价 希望给解决
快递慢客服回答不满意
刚买几天就降价，还不给保价。成大怨种
买了一个月将了1000多 我真服了
浏览一会网页就开始发烫
降的漂亮，平台和商家玩的666
还不错，果然是一分价钱一分货，系统流畅，很是无敌了，拍照也特别清晰真实，特别是视频效果非常好，紫色的好看的很，适合女生用。
外形外观：这个就是传说中的绝绝紫
屏幕音效：3D音效非常得好，晚上都不用耳机放在床头听歌听得让你哇哇叫爽
拍照效果：拍照效果48,000,000大摄像头，随便用像平时拍拍聊没问题
运行速度：六g的运行速度非常的快
待机时间：12-14左右
其他特色：贵
外形外观：银色很漂亮！
屏幕音效：非常棒！比12亮度高！
拍照效果：提升很大！
运行速度：快！丝滑！
待机时间：一般！
其他特色：体验中！
外形外观：设计感十足
屏幕音效：屏幕触感舒适细腻，音质超赞
拍照效果：拍照清晰画质效果好
运行速度：运行速度极快
待机时间：续航给力，用一天下来毫无压力
外形外观：外观完美 没有任何遐思。
屏幕音效：音质效果非常好。
拍照效果：非常清晰
运行速度：流畅无卡顿 反应速度快
待机时间：还好 一天差不多
苹果手机的做工那是真没得说，手感好，形体帅，尺寸大小正合娃意。屏幕细腻惊讶，运行丝滑爽快，价格合理，感觉很好。
外形外观：金色的非常漂亮，比预想的还要满意??
屏幕音效：音效很好，屏幕清晰??
拍照效果：拍照原色原味，非常纯正??
运行速度：运行很流畅，速度杠杠的??
待机时间：一整天机不离手，晚上电池仍有电量??
使用起来很方便，很不错的一款产品，产品质量很好
外观颜值：非常漂亮 材质手感：非常好 容量空间：空间很大 做工细。
外形外观：外观见仁见智，个人觉得特别好看！
屏幕音效：屏幕亮度巨高，特别通透
拍照效果：拍照效果很棒，很真实
运行速度：ios丝滑流畅
待机时间：待机时间妥妥用一天
其他特色：简洁无广，不想折腾果断入手iphone
外形外观：我愿称暗夜紫是iPhone的颜值天花板！?真的太太太太好看了吧?
其他特色：快递很给力，满足了我迫切麻烦机子的心情?
外形外观：可以非常好看
屏幕音效：可以
拍照效果：可以清晰
待机时间：待机时间也还好吧 我经常刷视频多 早上充的电半下午就用完了
外形外观：没得说非常
屏幕音效：也非常好
拍照效果：绝
运行速度：快就完了
但是老是黑屏就无语
背面右下角有残胶，用酒精纸可以擦掉。其他的没啥问题。屏幕无划痕。希望可以使用的久一些
拍照效果：略暖
外形外观：硌手
手机没问题全新正品，就是买的充电器套装迟迟不发货，还没手机到的快，客服催了3次依然没发货。有一说一，黑色商务气十足正面干净整洁与边框融为一体，使用丝滑，屏显清晰如纸，息屏显示仅显示时间很实用，手机很有分量，挺好。
总体来说，还可以，但还是有很多不足需要进一步完善，例如装上手机壳后，信号会下降，若不用手机壳，又担心爱机没有保护，矛盾
手机看电视发烫正常吗？
运行速度：快
拍照效果：好
外形外观：好看
屏幕音效：好
待机时间：好
其他特色：发烫。
拍照效果：比较好，清晰
待机时间：用了几天还是挺耐电的
网络真的不好，付款有时候都付不了。忙的时候发不出信息的时候很烦。
电池太不行了吧，充满电没怎么玩，掉电速度有点快，怎么玩啊，其他都挺好，运行速度也快，样子也挺好，就电池感觉不行啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
外形外观：一般
屏幕音效：一般
拍照效果：一般
运行速度：一般
待机时间：一般
其他特色：未知
新买的14pro用了两三天，出乎意料、大跌眼镜。首先、耗电很快，比我用了一年多的XR的电池还烂的感觉。其次、居然有闪退的情况。
充电时发热，电池时间短
送过来屏幕碎的，影响心情
才买了几天就降300，价保还没用
刚买不到七天就降价800，保价界面一直提示价格没有变化！
才买半个月手机降价600元，你们是黑商吗？
刚刚买了3天降价600块厉害了
刚到货几天就少了三百块，真服
买了不到半个月  降了300还不给补差价
妈的，过年刚买就降价700，卧槽
买来还没有一个月就降价了
一起买了两个手机，银色和紫色，真是不错，很好用，苹果的运行速度很快，就是冬天温度低，可能会有问题，
外形外观：很好看
屏幕音效：不错的
拍照效果：是最棒的
运行速度：嘎嘎快
待机时间：一整天
其他特色：充电快
发货很快，昨天晚上十一点下的单今天早上就到了，刚好赶上618给孩子高考完换新手机，自己选的白色，外观看起来没有任何，包装完好，开机后序列号都对得上，苹果手机性能就不说了，总之在京东买的就是售后放心！
外形外观：美观 大气 好看 舒适
屏幕音效：音效好 听歌效果不错
拍照效果：像素高 画质高
运行速度：运行速度流畅 高刷杠杠的
外形外观：好用非常的帅气
屏幕音效：3d音，棒棒的
拍照效果：4800w开满一张照片几百m
运行速度：6g秒杀市面大多数手机
待机时间：待机时间在12个小时到14个小时左右非常的耐用
其他特色：特色就不用说了，紫色就是大气低调，奢华看的就感觉很高级
外形外观：手感很好 外观漂亮 值得购买
屏幕音效：屏幕流畅 音质完美 丝滑细腻
拍照效果：氛围感好 颜色漂亮 拍照高手
运行速度：全程流畅 毫无卡顿 刷新率高
待机时间：超长待机 一天一充
外形尺寸非常合手，重量感觉比较有质感，顏色非常有气质，运行速度超快，显示效果和拍照效果感觉比 13pro 要好一点，毕竟前主摄像素更高，屏幕辺角比 13pro更園一些，靈動的效果感觉屏幕完整性更好。除了价格以外整体非常满意！
外形外观：经典圆弧设计，手感质感都很奈斯
屏幕音效：声音放出来那一刻就知道好音响
拍照效果：成像效果很哇塞
运行速度：流畅，流畅，很流畅
待机时间：时间足够用了
外形外观：外观非常简洁，没有花里胡哨的
屏幕音效：好使，屏幕素质一贯的好
拍照效果：不错 4800w能看到的细节更多
运行速度：飞快
待机时间：够用
还蛮好的 包装很精致 手机也很好 不是管换机 手感和外观也可以 颜色很漂亮 像素高拍照很清晰 内存大 实用，使用反应很快 屏幕够大玩游戏看电视非常不错
外形外观：非常好看的金色款 细节没有磕碰
屏幕音效：很好，高刷真的提升了手机使用体验
拍照效果：杠杠的，比以前的好太多了
运行速度：得益于自身系统，非常流畅，丝滑
拍照效果：挺好的，自然
其他特色：打王者60帧还掉帧，不能稳定维持60帧
我家在西北，信号不好，出去付个款还要刷新半天
刷视频秒变暖手宝，掉电快。把后台刷新和定位都关了，夜间掉电5格，看了下我用了三年的安卓机一加，夜间掉电4格。信号也不太好，现在的苹果除了颜值，真没啥优势了。
外形外观：外观简约大气
运行速度：运行速度流程
待机时间：代机时间和充电速度和安卓比还是逊色不少
其他特色：下载大型软件和玩游戏的时候手机发烫厉害。
整体使用还可以，外观很不错，紫色的在灯光下还有不一样的颜色体现，手机的话就是信号一般般?网络明显不太行信号差，还有手机发热问题比较严重，打视频电话手机会很烫，这还是不玩游戏的使用。续航倒是可以，充一次电基本在外面可以用到晚上。
从X换的14pro，最明显就是硌手&hellip;X周边圆滑很舒服手感极佳！这14pro四周太方正了，太硌手了&hellip;X外观好看太多了&hellip;&hellip;越新款越丑&hellip;外观比期待的差&hellip;性能还是不错，摄像头比预想的好&hellip;
已经在京东自营店买了好几部iphone，还有ipad，每次基本都很满意，无论是服务和手机质量。这次有点翻车，14pro背面有两个黑点，周围也有几处细小的划痕，客服服务很好，让我换一下，但是我确实没那么多时间等来等去了，所以就激活使用了，其他的没问题，主要是手机外观感觉好像是别人的退换的一样，心里不舒服的很，这是我用京东以来第一次中评，仅供参考。
没有啥可惊艳的，从iphone 6一路用上来，就感觉苹果已经黔驴技穷了。要不是华为mate 不是5g 手机。我也不会买这个。拿到手机体验一般吧。
拍照效果：个人感觉有点黄
屏幕音效：音质没的说，很好
外形外观：外形还可以，摄像头很突兀
运行速度：有时候触摸却没有反应，需要点击两下
待机时间：耗电还是很快的感觉
外形外观：包装盒有点脏，包装盒贴纸处无粘力，像被撕开过一样的，图p4
屏幕音效：屏幕分辨率高
拍照效果：拍照很漂亮
运行速度：顶级处理器
待机时间：一天一充
首次体验苹果各种不习惯，
拍照效果：还好
屏幕音效：音效好
运行速度：还行
待机时间：正常使用一天问题不大
其他特色：自拍脸上的斑拍的一清二楚不忍直视
客服是真的不好手机也是真的不行
买完就降价而且手机还不咋好使
查考物流服务评价，希望引起厂商注意。
啥意思 刚买不到半个月降1q???
辣鸡京东自营。
买了三天，就降价。

还不让退差价
也不让退货。

3.15见
跟吃了苍蝇一样难受 价保真搞笑
刚买没多久就降价了 气死我了
一个多月掉价一千块差差差
8100买的  玩一个月降到7100了  笑了
一般一般也没有想象中的好
给弟弟买的手机，弟弟说很喜欢很好用！外观好看颜值高。价格优惠很划算哦
拍照效果：很好
屏幕音效：没问题
运行速度：很快
外形外观：很高级
待机时间：很长
心水很久终于买了
外形外观：外观经典
屏幕音效：屏幕亮度色彩准度都是顶级，音效很棒，通透响亮
拍照效果：4800wraw
运行速度：速度快，比12流畅很多
外形外观：好好看 紫色爱惨了
屏幕音效：很喜欢苹果yyfs
拍照效果：很绝 富士出片即视感
运行速度：很快不卡顿 很喜欢 点赞
活动入手，很值
外形外观：暗夜紫，好看，比冲
屏幕音效：效果杠杠滴，声音大声
拍照效果：镜头很清晰，拍照嘎嘎美
运行速度：赞，非常棒，不卡顿，不闪退
外形外观：外形外观非常的不错，黑色就有一种高大上的感觉，苹果的黑色更加有高级感
屏幕音效：屏幕音效也是一等一的棒，很令人满意
拍照效果：拍照效果一直都是很棒的，日常出行很满意
运行速度：强大的芯片给人极致的使用体验！！！
外形外观：pro这款自我感觉大小刚好合适，手感好。
屏幕音效：音质很好，屏幕清晰。
运行速度：机皇般的存在。
其他特色：灵动岛还是挺新鲜的，期待完善灵动岛的功能，让灵动更灵动。
今天刚到手，迫不及待的就拆开了，机器没问题，很漂亮，很满意这次购物，体验很好。
拍照效果：拍照很好  很写实 很清晰
运行速度：运行不卡顿  打游戏很流畅
待机时间：pro就是电量消耗快了点  
整体还是很满意的
外形外观：外观造型新颖，简约奢华
屏幕音效：音质像个低音炮
拍照效果：拍照很清晰
运行速度：a16芯片非常快
待机时间：提升了很多
其他特色：非常nice
外形外观，跟之前13系列差不多，就是多了灵动岛，感觉挺好的；屏幕方面细腻，色彩明亮，滑动效果杠杠的；拍照很好，4800像素名不虚传，苹果相机调教偏真实，运行速度真的快，系统很流畅，ios16真心给力；待机时间有待后续了解；京东物流也贼快，总体很棒
含1深空黑色；256GB
11Pro 升级14Pro，现在知道了年年换新和隔几代换的区别，每年换的话确实升级不大，隔了两代再换
感觉很值，到现在11还很流畅就是电池老化了然后
杀后台，升级点很多，首先外观从圆润边框变成直
边框，5G网络，高刷新率，还有就是14Pro 系列的
灵动岛，拍照视频方面也升级了很多，做工很外
面，并没有网上说的摄像头进灰和边框屏幕中问插
纸的那种问题，这次升级的很完美，爱了。
手机到手发现尾插的螺丝边有划痕，但是想了想不影响使用，就这样了，
运行速度：挺快的，苹果就这一点做得很好
待机时间：电池续航方面还是差点意思
拍照效果：照片还行
屏幕不会自动息屏放到那里一晚上没电了,已经设置了无操作后30秒息屏,文件管理比安卓麻烦,
运行速度：没有卡顿不错
待机时间：正常上班不乱点发发微信正好可以坚持一天
外观造型感觉还是挺好的，总体来说并没有那么好，也没那么差，一般吧！第一次买苹果手机，充电器，耳机，膜，手机壳啥也啥也没有，有点不习惯！
手感挺好，喜欢的朋友可以入手看看！
商家发货很快，物流也很快，第二天下午就收到了，抢了很久终于到手！包裹严实，打开没有破损！去年买的石墨色13pro 今年买个暗紫色14pro 颜色很好看，外观没变化，只是刘海换了灵动岛，没什么**，试了两天，信号极差，掉电很快，感觉一般，除了颜色好看，其它没有13pro好用，有点失望！
iphone11更换到14pro没有什么的特别的惊喜点 灵动岛也就那样实际体验不强。其次就是120hz刷新 确实丝滑，渐渐的对苹果没有期待 让我购买的还是强大的 软件 这个干净的系统 没有  快速充电
拍照效果：夜晚拍照效果提升巨大
运行速度：孤独求败 
 不打满分  因为没有惊喜
外观手感都不错，质感也非常不错，系统确实流畅，但是有些细节确实没有国产做的好了，设置了Apple Pay密码之后，自动把我的锁屏密码也换成支付密码了，试了很久锁屏密码都不对，然后手机被锁好几个小时，直接把我的体验拉到最低，好在售后服务还不错，态度也挺好，不然真就只能给一颗星了
外形外观：直角边框视觉效果好但也带来了糟糕的握持手感。
屏幕音效：没得说，很不错。
拍照效果：有史以来最大的摄像头模组带来了很好的拍照体验，但也会时不时碰到手指。
运行速度：很快。
待机时间：pro比较一般，不过日常使用足够了。
其他特色：建议买promax。
新年换了新手机?忍不住吐槽iPhone 14pro??
外形外观：紫黑色外观比金色好看一些，磨砂感还是不错哦?
其他特色：灵动岛有一些突兀，不能和整个手机融合的很好，很扎眼，而且手机一些常用软件不匹配，而且色差也比较严重，尤其白天光线充足的情况下。
拍照效果：拍照我觉得没我13pro好，色彩有差别。
外形外观：外观还不错 手感很好 不过不明白为什么新机有小划痕 不过个人能接受 但是充电口我充一次电就刮掉漆 这么脆弱吗
屏幕音效：还不错 比之前的11声音感觉大了些
拍照效果：还可以 个人认为4800万没必要开
运行速度：很丝滑
待机时间：一天一充 充电也很快
外形外观：第一次用苹果，最受不了屏幕上方中间药丸，打游戏都有，看着好别扭，激活了也退不了，用着吧就那个药丸不好、别的都可以
屏幕音效：还可以
拍照效果：可以
运行速度：很快
待机时间：一天没问题
到了不能看，外包装拆了就不能退。
手机盒没有包装在防震袋里，手机壳破损，污渍
才买不到半个月就降价 离谱
真**狗刚到手又掉价了
重了 性价比不高有事还卡
退差价！！！就差一天，真狗了
半个月 降价五百块 呵呵呵
挺好才收到几天就降价这么多，还不能价保6
冲动了，百亿补贴又买了一个才7499元
手机买了不到2个月   降价800   服了
外形外观：延续了苹果的经典传统外观，但是手感确实一般。
屏幕音效：很好，很满意，没得说。
拍照效果：效果杠杠滴。
运行速度：飞一般的感觉。
外形外观：很好看，很喜欢
屏幕音效：很棒，很好
拍照效果：很清楚，很好，值得拥有
运行速度：很快很快很快
待机时间：两天充一次，哪怕1的电也可以坚持很久
外观很好看的，没有瑕疵。使用起来很方便，拍照很清透，使用很流畅，待电还可以，充电不发烫，信号还可以，基本满格，灵动岛很很很很好看。就是下载的时候充电发烫。估计更新系统后会好些
这次618活动真的很给力，优惠力度非常大，感谢京东让我省了好几百，果断入手14pro黑色
外形外观：外观造型我很是很喜欢
屏幕音效：很清晰声音也很大
拍照效果：拍照效果很好?
运行速度：运行速度也很快，就是信号?有时候不大好
待机时间：用一天整体体验还不错，希望以后可以陪伴我三年
外形外观：大小刚刚合适，很有质感，暗紫色的也很沉稳大气，感觉男女都适合
屏幕音效：音质效果感觉一般般
拍照效果：拍照真是细腻，效果很好
颜色很正，质量不错，很满意。颜色很正，手感很好，不会掉色，质量不错，价格实惠，赶在新品发布前入手太香了，质感完美，比13拿着还要有手感，正品，完美
iPhone 14pro 256G第二次在京东上买了，当地仓库发货就是快，开箱检查卡针、说明书、贴纸、三包凭证齐全三码统一，激活手机花了半小时?手机续航时间长、拍照清晰、运行速度超快、外观手感一级棒，开心上岛?
外形外观：沿用苹果直板设计，灵动岛小药丸比起之前的刘海要好看许多
屏幕音效：高刷屏用起来丝滑柔顺，显示效果非常棒
拍照效果：三摄像头足够日常应用和高阶使用，就是摄像头目前都外凸的厉害
运行速度：最新的处理器，打开app程序飞快
商品评价:很好，外观颜值挺高，有点档次感，没有网传的那种用电快卡之类的问题，正常一天一充，拍照清晰很好看，音响效果不错?
1. 显示效果出色：iPhone手机的显示效果非常出色，色彩鲜艳、清晰度高，让用户在使用过程中获得更好的视觉体验。
2. 操作流畅：iPhone手机的操作流畅度非常高，无论是打开应用还是进行多任务切换，都非常顺畅。
3. 拍照效果优秀：iPhone手机的拍照效果非常优秀，无论是在光线充足的情况下还是在低光环境下，都能够拍摄出清晰、锐利的照片。
4. 设计精美：iPhone手机的设计非常精美，外观简洁、流畅，手感舒适，让用户在使用过程中获得更好的体验。
5. 安全性高：iPhone手机的安全性非常高，采用了多种安全技术和机制，能够有效保护用户的隐私和数据安全。
总之，iPhone手机是一款非常出色的智能手机，显示效果、操作流畅度
外形外观：后置摄像头也太....
屏幕音效：还行
拍照效果：还行
运行速度：可以
待机时间：一般
其他特色：发热烫手
iPhone一如既往的继承了所谓的环保，，连充电头都不给的，我也是醉了。
买了没十天就降价二百
序列号fn的官方翻新机啊
刚到家就掉价50。心里极不平衡！
怎么比在实体店里买还贵呢？
刚收到货 没用过有点不习惯
买了不到一个月就降价400元。
买完9天降价，报价只有7天！
手机外包装有点破，其他没问题，
刚买完就降价 还不给补差价
刚买就好就降价九百多，心痛
刚买不到半个月就降价了
买完就降价 价保只保7天 我买了不到一个月
差劲刚买回来就降价了好几百
买了十几天就掉了八百多  打吃坤还没有苹果11运行的快
超过七天不保价 相信京东自营 就这？
刚买完 就降价 真的是可笑
小心买到无法激活的机子哦～就算是新机收到了也要直接去售后呢????
才买一个月不到就降价800   真的是服了
价格漂浮不定，买了就降价也不提醒一下，**
外形外观：很好，大小合适，握着很舒服。
屏幕音效：很细腻的屏幕，音效也很好。有立体声。
拍照效果：非常好，还没尝试防抖效果。
运行速度：非常快，感觉信号也还不错。比之前好多了。
14pro还是不错的，灵动岛加上高刷，不错
大件，特别是电子产品，我都会选择京东，一方面我是急性子，京东第二天就可以到手，再有就是京东信得过，正品保障，而且售后之类的都是响应特别快
会员也冲了四五年了，很方便，值得信赖
最后再说一下手机，苹果手机确实贵了一些，但相对更稳定一些，另外就是家里都是苹果生态，相对来说比较方便
总体来说，很满意的一次购物
手机是没问题的，运行速度也太快了，手感超棒，
外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：块
iPhone14Pro暗紫色采用了全新的设计语言，整体外观更加简洁、流畅，同时也更加美观。手机背面采用了磨砂玻璃材质，手感非常舒适，同时也不容易留下指纹和污渍。而且，这款手机的暗紫色非常漂亮，给人一种高贵、优雅的感觉。性能方面，iPhone14Pro采用了全新的A17芯片，性能比上一代提升了30%，同时也支持5G网络，下载速度非常快。而且，这款手机的屏幕也非常出色，采用了全新的OLED屏幕技术，色彩更加鲜艳、清晰，同时也支持120Hz刷新率，使用起来非常流畅。
安全下车，京东物流果然很快。序列号没问题，外观全新无磕碰无划痕，扬声器和摄像头也都正常。显示效果：正常通信音质：正常其他特色：灵动岛用着也就那样，胶囊屏仍需打磨，期待屏下摄像头。
外观设计非常出色，质感高级，握在手中非常舒适。性能强大，搭载最新A16仿生芯片，配合iOS 系统，流畅度和稳定性都非常出色。拍照功能同样出色，轻松拍出高质量照片。
外形外观：大小是我非常喜欢的，拿在手里刚好
屏幕音效：都不错 我又不是专业的 足够了
拍照效果：挺好的
运行速度：挺快的
待机时间：还行吧
其他特色：喜欢就好
iPhone有一点厚，现在这个手感拿起来比较重，。游戏运行也不错，其他都不错，真心评价，紫色款颜值很高，大爱。。。。。值得拥有。 京东发货和物流速度那是更快。拍照效果：很清晰的，今年的摄像头模组又大了很多。 显示效果：色彩很好，很柔和。电池续航：电池不错 运行速度：很快的， 通信音质：音质没毛病，底下堵住听筒那边就响声环绕，立体声很好！
外形外观：外观好看，给十分
屏幕音效：显示细腻非常好
拍照效果：贵在真实，拍出来也好看
运行速度：苹果最新处理器，没的说
待机时间：还可以
外形外观：苹果的外观设计一直都戳中我的审美，简约精致
屏幕音效：屏幕完美，自适应刷新屏幕，刷新率更高的同时，更加省点。
拍照效果：拍照效果也是第一梯队，4800万像素没的说，拍照视频丝滑流畅
运行速度：A16处理器毋庸置疑，第一梯队产品，流畅运行
待机时间：之前用的mini，续航还行，用上新款14Pro续航更顶，再上一个台阶。
其他特色：购物体验非常棒，黑色很喜欢，爱了爱了
其他的都好电池不耐用
签收第二天就降价300 呵呵
電能消耗很快&hellip;其他都很好
今天买明天就便宜300.我也是醉了
用了没多久就掉了很多漆
手机发躺厉害电池不斤用
收到后有杂点，客服叫我寄回去。
东西是好东西；价钱都说比实体店贵！
电量续航不行，其他一般。
刚过七天就降价，降价还不给价保。
手机极差，没有信号，没有网络
买过来一个多礼拜降价800.这波背刺属实厉害
买了没多久就降价了，不给补差价，服了
买了不到一个月马上跌了800
买了不到半个月又降价了，还不能价保是真的闹心
刚买就降价，7天保价，过期就降价
刚买就降价，过保一天就降价，故意的，没有人性
刚买回来第一天就卡顿了
防伪标签，密封条，都没有坏，也不给退货
刚到手就剩几天保修了，*
外形外观：美观大气
屏幕音效：非常好，特别好
拍照效果：很好看，堪比专业的
运行速度：运行速度：运行速度 很快
待机时间：正常待机，新手机都很好用的
外形外观：时尚大方。手感特别好。
屏幕音效：音效比上一代强了很多。音质提升了不是一点点
拍照效果：拍照加速ai元素。确实比以前提升了很多。
运行速度：运行速度就不用说了。贼快。
待机时间：待机时长长。
其他特色：信号比以前的版本好不少。赶紧出15我要换了。
京东服务就是好，昨天晚上下单今天早上就收到货了，品质服务值得信赖，买东西一直选择京东，就是看中服务和送货速度！还有遇到活动力度也很大，特别划算！
外形外观：银色款比我想象中的要好看很多
屏幕音效：屏幕顺滑，音效一如既往
拍照效果：升级了4800，还是不错的
其他特色：切换流畅
用起来超级顺，手感细腻舒适，触屏的时候特别舒服，反应也非常的灵敏，抗指纹效果那是非常的赞，膜的质感很强，非常好看，拿在手里明显感觉很有档次。而且贴膜的容易度，也是so easy的，我是自己搞定的，完全没有费力，用了之后会发现，屏幕的洁净度比别的膜要好很多，整体非常的满意。
手机是送给老婆的，女的用颜值很高，很漂亮，唯独就是女生用有点大，这个纯属看个人喜好。手机表面摸起来很丝滑，运行也不卡，电量很耐用，总之很好
京东618活动买的，非常划算，外观颜值很高，手机手感一流，4800W像素效果提升非常明显，比以前的更清晰了，ios系统运行速度非常流畅，无卡顿感觉，玩游戏爽呆了，非常的丝滑流畅，续航也很顶，充满电用一天没问题。
外形外观：颜值超高，特别满意，新功能很喜欢&hellip;&hellip;
屏幕音效：音质很好&hellip;&hellip;
拍照效果：超级无敌棒&hellip;&hellip;
运行速度：一如既往的快&hellip;&hellip;
待机时间：满意&hellip;&hellip;
其他特色：京东物流超级给力，很满意的一次购物&hellip;&hellip;
外形外观：好看好看好看
屏幕音效：音质很好
拍照效果：拍照清晰
运行速度：很流畅不卡顿不愧是苹果旗舰机
待机时间：电池续航很好
其他特色：颜值高
外形外观：外观漂亮大气，银色洁白如玉，很好看
屏幕音效：音效很棒
拍照效果：苹果原相机，懂得都懂
运行速度：运行相当流程，速度也很快
快递包装有点烂 有点简陋
手机啥的都挺好 买回来第10天降价400
买后的十个小时降价200元，我不开心??
说好七天无理由退换，到手就不行换了
才买就降价，玩一会就发热
防尘网有问题 不支持退换货
买后十几天就降价了，购买体验不好
外包装比较脏，外观有瑕疵。
包装有点破损，盒子比较脏。
刚买完就降价，才一天！大冤中
刚买完不到一个月就降价。
买了一个月就降价，还不返差价
不是双卡？只能装一张手机卡的
我下的依旧换新，然后来了啥都没有，只能退货
买了两台，两台都是工艺废品
买了四天，保价失败，笑了
降价800块钱刚买半个月我真服啦苹果
买了一周就降价800，找客服报价说不管
才买1星期，降价800，还没有价保，大怨种
买完就降价，客服态度差
外形外观：非常高级，黑色yyds，很耐看质感非常好
屏幕音效：三星屏，比12提高了很大的档次
拍照效果：很高清
待机时间：安全下车，电池续航也很不错
外形外观：时尚好看
屏幕音效：很好
拍照效果：视频录制最好
运行速度：很快
待机时间：新手机就是耐用
其他特色：老婆喜欢 无理由买
京东自营值得信赖，物流业特别快，应该是全新的，用着还不错
外形外观：好看
屏幕音效：好用
拍照效果：特别清楚
运行速度：流畅
待机时间：一天够用
手机很好，用着不错。好评
外形外观：好看
屏幕音效：音质好
拍照效果：拍照好
运行速度：速度快
待机时间：时间长
其他特色：好
外形外观：很大气，颜色很好看，超级喜欢
屏幕音效：声音不错的
拍照效果：清晰度很高，很清楚
运行速度：速度杠杠的，毕竟是新手机
待机时间：不完游戏一天不用充电的，省电
其他特色：用了背后有点发烫，感觉不是很好，后期用了在发现吧，整体还不错的
外形外观：好看
屏幕音效：优秀
拍照效果：优秀
运行速度：非常流畅
待机时间：一般就一天
其他特色：摄像效果好评
外形外观：是我喜欢的颜色
屏幕音效：还可以
拍照效果：很清晰，颜色好看。
运行速度：很快，
待机时间：一天一充。
香喷喷的新手机。用券购买，价格优惠，真香！
外形外观：很大气，一手不能握
屏幕音效：音效音质很好，看电影、听音乐都是享受
拍照效果：拍照清晰
运行速度：运行速度很流畅，使用不卡壳
第一次用苹果，已经用了一两天，是正品，用着很流畅，灵动岛也很好用，特别是相机，女孩子买苹果的大部分原因都是拍照好看吧，原相机拍出来一点都不黄，黑色也很高级，这两天很开心哈哈哈哈
外形外观：收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
拍照效果：正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力
运行速度：包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了
待机时间：质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，包装非常仔细，很满意的一次购物
其他特色：不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的，她很喜欢
此处价格不稳定，含水量较大
总之一言难尽 劝各位还是实体店买的好
才买了一个多月就降价啦，不公平不公平
不是说送手机壳和膜的么
刚买就降价，不是很开心
靠。才买3天左右就降价了
购买两次手机镜头都有灰尘，
刚买不久就降价了，血亏啊！
刚买完38天，降价八百块钱
才过半个月就降价800块了
其他都满意，就是刚买一个星期就降价，而且保价期才七天
到手不到一个月，降价七八百
保价刚过就降价   套路有点深
才买完半个月的样子就降价300，客服还不给退差价???
买了两三天就降价800，保价过了半天也不管
买了不到一个月，掉价1000，玩我呢？?
掉了三百块，还可以免息分期，真不是人
到手没几天，价格直接下降几百元钱，还不给退价差
过年回老家耽误1天了也不给退货。又没拆封
竟然没有保价30天，跌了800，心疼
经典设计直角边框，手感非常好,不硌手,握持感好,不锈钢边框很有质感屏幕音效: iPhone屏幕一如既往的优秀项级显示效果拍照效果:加大的摄像头模组拍照更优秀了,新加入的运动模式，防抖再次领先行业运行速度: iPhone每次上新都是天花板级别的存在,这次iPhone14Pro当然也不例外待机时间:充满电出门,一天下来不用冲，现在苹果的续航确实优化的很可以
外形外观：外观无瑕疵，非常漂亮机器。
屏幕音效：屏幕显示在手机里面也算是顶级了吧。
拍照效果：拍照效果非常不错。画面很细腻，很有真实感。
运行速度：运行速度的确很好，不卡。苹果系统很不错的。
待机时间：待机轻度使用一天没问题。
其他特色：非常满意。
外形外观：黑色看起来还是非常有质感的，拿在手里也有分量
屏幕音效：屏幕效果色彩啥的都不错，颜色很正，音效听歌什么的完全可以满足了
拍照效果：拍照优化的一如既往的好，功能现在也越来越多了
运行速度：一直被大家夸赞的运行速度还是水准之上的，很丝滑，手感很好
外形外观：真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！
屏幕音效：商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
拍照效果：(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物
运行速度：包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??
用起来很不错非常可以非常可以1.手机颜色好看，大气，拿在手上手感好，使用起来，速度挺快，大电量不用天天充电挺好。照相效果也挺好，带广角的，有景深感。买的高配，性价比高，希望多用段时间。
屏幕音效：赠送半年音乐会员就很棒

待机时间：个人使用比较少，可以两天

外形外观：很nice，很棒
256G够用了
优点：运输快捷、包装严实、做工精细、深空灰色很不错&hellip;
外形外观：靓
屏幕效果：靓
拍照效果：靓
运行速度：快
待机时间：长
不错不错，送货速度很快，
外形外观：漂亮
拍照效果：很不错
运行速度：流畅
总之，使用起来感觉也是非常不错的，趁618活动拿下
续航目前还可以，手感挺不错的，上手之后ios系统很流畅,高刷很丝滑，信号目前还行，拍照近距离聚好，这次也升级到了4800w,视频增加了防抖功能。现在pro系列手感更好，日常用更舒服。银色真的很惊艳很好看，这一代的银色真的很票亮，屏幕色彩表现相之前的系列更舒服。灵动岛提升了实用性，设计的很酷很有趣。
手机大小刚刚好，手感不错，外观很漂亮，各项功能都很好，尤其拍照超清晰，拍的快充套装，充电速度快，唯一不好的就是买了两周，降价200元，7天的价保过了
手机30电左右视频贼卡贼热?
刚买几天就降价了，自己又没注意到。好亏啊
手机镜头上居然有刮痕
刚买就降价。。。价保也过了
价格波动太频繁，刚过价保时间就降价了
手机充电电池老是发热
用了一个月边框掉漆掉的厉害，
买完就降价，不到20天亏了500元
送到时包装封条感觉掉地上过
买了不到一个月降价800  血亏
**京东 7天内降价不给退差价
电池真的不耐用，新机啊
网差的无法了，还没有千元手机网好
老是自动黑屏 都好几次了 联系客服也没人解决
刚买几天就降价那么多，一点没得商量
降价真快，前天买的今天就降价，没买的还是等等吧
刚买了就降价而且选择的当日达给我发快递
2.5号降价，保价到6号，7号问，不给赔
正常使用第八天，无法开机
手机容易发烫其他还好
质感一级棒
外形外观：丝丝滑滑感觉很有质感不愧是pro
屏幕音效：没的说比杜比音效都强
拍照效果：超级高清不需要任何美颜太真实身临其境
运行速度：A16不是吹的还是苹果芯片香已经是第三台了入手从11用到14，果断的果粉
待机时间：超长待机吊打安卓机
其他特色：整体9.9，接近满分，一分价钱一分货不虚啊顶用顶摔
外观和质量都挺好，一如既往的漂亮和精致
屏幕音效，P3级别，超级清晰，颜色又正拍照效果，出
片一如既往的稳又不花里胡哨，运行速度快，特别快，应
用秒开，很不错
安全下车咯，手感超级好哈哈哈哈哈哈，一直在纠结是pro还是pm，最终还是决定pro，手感一绝，续航的话对我来说是可以了，不怎么打游戏，还有高刷真的爽，然后这个黑色太好看啦，只是用的12绿色，看到同学用的黑色我就觉得黑色超级好看，这次果断黑色欧耶耶！
外形外观：外形近乎完美
手感用起来比之前的13好
拍照效果：拍照效果非常清晰，而且有最高模式拍照加强
外形外观：外形中规中矩，丝滑流畅
屏幕音效：扬声器播放音质效果很好
拍照效果：清晰，图片品质很好
运行速度：运行流畅
待机时间：能保证我一天使用
其他特色：买来给媳妇使用，赶上活动还是感觉赚到了，一如既往的好评，相信官方渠道品质
外观设计风格很大气，好看，像素也很清晰，价格也很合适，用着新手机感觉就是不一样，
拍照效果：超级好，清晰度很高
运行速度：很快
待机时间：不玩游戏下一天不用充电?
其他特色：分辨度高
苹果手机收到了，包装完好无损，发货速度
很快。手机使用效果不错，拍照清晰，系统更
新流畅，运行内存足够。玩了好一会游戏，还有
充足电量，整体符合预期。
外形外观：6.1英寸 非常奈斯
屏幕音效：扬声器很棒，声音清楚
拍照效果：4800万像素很清楚
运行速度：8gb nife
待机时间：续航还不错的
其他特色：京东物流很快，是第二次回购了哈哈哈，大赞
外形外观：做工精良，大小合适
屏幕音效：触感灵敏
拍照效果：拍照效果感觉也很好
运行速度：流畅
待机时间：充电速度挺快，期待续航长
外形外观：水滴屏效果不错，体验很好。终于用上了。
屏幕音效：双扬声器效果就是好。
拍照效果：不愧是苹果最新的相机，效果很好
运行速度：最新芯片无敌
待机时间：一条两充，重度使用。
新手机第一天用电池就不耐用了
刚买回来就降价一千，买贵了
刚买完没几天官网就降价了，只有7天的保价
刚买就降价1000，价保形同虚设，京东不行了
手机都没捂热就降价300 你真牛666
信号好差 经常收不到信息
感觉小圆圈不是很灵敏
感觉有时会卡什么鬼嘛
新机还是有点问题等官方慢慢修复吧
用起来屏幕感觉不丝滑
买完就降价，没有赠品，还不补赠品，啥玩意啊，
不怎么样 是不是卖假货
组装机&hellip;&hellip;建议大家不要买了
充电器头都没有，搁着卖啥
充电都烫手，联系客服就叫拿去实体店检测
买了不到一个月手机就卡，该是用华为吧
商品挺好的就是都不赠送个手机壳和钢化膜都
一直扯皮，不知道手机是不是新的
买了十来天就降价800优惠券&hellip;&hellip;
它喵的这才几天一天一百的亏
外形外观：好看的很
屏幕音效：显示非常细腻
拍照效果：很好
运行速度：非常快
待机时间：一天没问题
其他特色：挺好的
很好很满意，618活动很给力，给家里人都换了新手机，自己用一般的可以，父母用好的，不用杀毒，不自动安装软件，拍照功能也好，声音大，屏幕清楚，长辈拿出去拍花花草草也很好
外形外观：紫色低调又奢华
屏幕音效：立体声带劲
拍照效果：三摄很厉害
运行速度：十分快十分流畅值得这个价格
待机时间：一天两充，续航十分满意
大小，正好适合女生阳光下，亮度很高，非常清晰，扬声器够用，比11好太多了，特别是长江后面高刷一用就回不去了，真流畅
九小时内到达 发货很快 安全下车
外形外观：很好 是全新 满意
屏幕音效：很好 满意
拍照效果：很流畅 满意
运行速度：很流畅 满意
发货超级快，上午下单，下午就收到货了，买给男友的生日礼物，男朋友很喜欢。
黑色很好看，pro磨砂的质感很好，很高级，手感也超棒。
使用体验也很好?
外形外观：很有质感，比普通版耐看多了
屏幕音效：屏幕的高刷真的很舒服，太丝滑了～
拍照效果：12换过来的，拍照提升太大了，长焦真的好用！
外形外观：非常好看银色的外观很好看
屏幕音效：很丝滑音效ok
拍照效果：4800万像素摄像头很不错
待机时间：3200mAh也够用了
外形大气上档次，大小合适有质感，屏幕占比高，音质浑厚，拍照特别给力，夜景也很出彩，电池容量虽不是特别高，但续航是真的顶。
我最爱的苹果?运行起来十分流畅，系统及各方面的设置都突出一个简约干净!这代在拍照方面也非常出色!机子从内而外没有任何问题，日常使用一天一充非常高!而外观相较于老机型这次很漂亮，只是目前灵动岛功能感觉可有可无，作用不大，权当一个挖孔屏对待，所以可忽略。因为仅用来日常使用，本次购物体验方面无论是发货速度，还是派送速度都很快，客服的服务态度也很赞!机子隔一晚上就收到了，总之，真的非常满意诶!是一次相当顺心愉快的购物体验!
不咋的，建议去官网购买
左上角屏幕稍微有点瑕疵
这个缝隙有点大，不太满意
我买的快充版，没有充电头
就那么回事吧没感觉速度快
价格不稳定，一个月不到便宜900.
手机上有道划痕不知道是怎么回事
我丢 充电器用了一个多月就裂开了
电池不行，半天都玩不到
人脸识别有时候不太灵敏
买了七天就直接降价什么操作
地区不一样居然价格不一样，还是同一个山东
才买几天没磕过没碰过自动掉漆
买几天就降价了还不给退差价
用了一个月才发现右上角的框和屏幕不贴合。
买就完降价大冤种本人?9k买的现在8k2?
电池不耐用没买多长时间就降价了
买来一个月降了八百???这下成小丑了
刚买了15天就将800，*真**服了
刚买了几天降价400 还不给退差价 ?东真?
7299拿下，哈哈哈哈，价格还行，各种百亿补贴虽然便宜，不敢买，这个放心，第二天就到啦，安全下车没有瑕疵可以放心购买。还能分期，喜欢，信号也很好啊，之前手机没有信号的地方，现在都有了！
它的屏幕素质相比上一代提升了很多，还是一块6.1英寸超视网膜XDR显示屏，但是分辨率达到了2556*1179像素，460ppi像素密度，显示效果非常清晰，它最高峰值亮度可达2000尼特，也就说阳光照射下也可以看清楚屏幕，达到了业内的顶级水准。
14pro果然没让人失望，操作起来很顺滑。手感很不错，拍照效果对比之前的机子，确实提升了很大档次，拍出来的照片非常清晰?
拍照效果：很赞
运行速度：快
外形外观：外观就不用说了 新出的紫色当然是极品啦
屏幕音效：屏幕高刷的 很舒服
拍照效果：拍照4800像素清楚了很多
运行速度：A16芯片很快
待机时间：待机时间挺长的，买来用了半天了还没充过电
其他特色：基本没有啥问题，外观不错。
外形外观：外观完美，黑色大气上档次
屏幕音效：屏幕大小刚好，音效完美
拍照效果：拍照效果好
运行速度：运行速度快
关注很久了，趁着这次活动赶紧入手一部，很喜欢金色的，大小合适手感好。
外形外观：漂亮 大气
屏幕音效：清晰 音效很好
外形外观：看着方方正正的，很舒服
运行速度：速度刚刚的
屏幕音效：声音很棒，感觉像立体的
待机时间：挺耐用的，一天不用，基本上电是满的
通信音质：有感觉用起来还不错哟，以前不太用苹果手机，没有习惯，现在感觉5G手机非常快，拍照效果非常好显示效果：显示屏非常好的喔，而且圆滑的感觉，自带的显示屏，原装的就是比其他的好其他特色：感觉语音，拍照技术，网速快，传输速度快，网络速度快
手机买了一个多月了，这段时间使用下来没出现任何问题。颜色选的是黑色，虽然第一眼没有很惊艳，但却很耐看。运行速度也很快，4800万像素拍照很牛！总之选14pro没有错。
外形外观：黑色还是那么经典好看
屏幕音效：依旧那么出色
拍照效果：4800w像素的确厉害
运行速度：非常流畅
待机时间：目前来说还行
其他特色：新的灵动岛很新奇
时不时的还卡顿，自动跳转
前置摄像头有个灰尘，不过也懒得理了
呸，买了四天就降两百，还秒杀不参与保价。
搜图片有异响，不知道什么原因
信号不咋的，先用着看看吧
买了才十几天，降了两次价，价格补贴都来不及
外形外观：摄像头里面有灰尘
这款手机拍照没有之前那几代清晰。
我买的快充套餐没有充电器
手机盒有污垢，有瑕疵，不知道有问题没有
刚买几天就降价续航一般
才买几天就降价。简直了。
扯淡，刚过了保价几个小时就便宜了八百
刚过保价就降价郁闷。这么贵的东西才保价七天
这快递让你们送到没谁了
电量一点也不好  不用都会走电
过了保价期就降价 也是没谁了
才买几天的手机，刚过保价就降价。
降价800可还行，打了个措手不及
好割手的感觉真的一般般
拍照效果：拍照效果特别棒，从12 pro换换过来的，12的摄像头很小，拍照没有这个好。
运行速度：速度很快，旗舰手机该有的
屏幕音效：屏幕效果提升了很多，续航能力也提高了很多
外形外观：大气，一看就是有钱人用的手机，哈哈。
屏幕音效：苹果音质就是比安卓抢一万倍。
拍照效果：拍照扫码那简直是最有效率的。
运行速度：流畅丝滑，毫无卡顿。
待机时间：苹果电池也是很耐用的。
苹果14pro真的太绝了，流畅好用，拍照也超级清晰，特别喜欢上面的灵动岛，看直播或者听歌，上面就会显示出来，音质也很好，非常流畅
正品，送货快包装严实，第一次用苹果手机内心特别激动，打开后高端大气上档次，低调奢华有内涵，运行速度快，丝滑顺畅，拍照清晰，视频完美还原真实情况，真的是太棒了，这么多年一直用安卓.后悔没能早点用苹果，除了有点重，通话不能录音，刷完完美
这款苹果14Pro手机外形美观，颜值高，紫色很漂亮。手机拍摄效果佳，运行速度快，屏幕灵敏度好，画质清晰。
运行速度：苹果手机系统肯定没的说，系统流畅，运行速度杠杠的；
外形外观：依旧大气上档次，手感很舒服；
安全上岛，安全下车！
物流超级快 第二天中午就收到了 金色也很好看 淡淡的 妹妹很喜欢 各方面都很优秀 性能没得说 超级推荐
挺不错的商品完好
外形外观：完美
屏幕音效：声音正常
拍照效果：还可以 很好了
运行速度：特别快可以感受到特别好的速度 打游戏企业特别好感觉很不错
待机时间：一天没有问题可以一直用 特别好可以冲
手机非常好，苹果果然还是一如既往，送给客户也很棒，
外形外观：很不错
屏幕音效：也很好
拍照效果：自然不用多说了，看图拍照效果
运行速度：无比流畅
外观非常高端，不锈钢的边框，磨砂玻璃，大三眼，一如既往的大气，灵动岛配合a16处理器，简直不要太强，续航非常顶，使用一天完全没有任何压力，全新升级4800w像素提升巨大
帮朋友买的 我个人不是很喜欢苹果
手机盒密封膜包装都没有，不知道是不是拆过！
居然啥也没有就一个光手机
有外观瑕疵，没注意看没看到，懒得换了
感觉电池掉的有丢丢快
一般般，信号差已经是通病了
购买9天后，降价800元，心里不是滋味
网络不好动不动 动不动就发烫
为什么今天就降价了！居然降了800元
买完就降价了 而且还没货让我价保
还没买一个月就减价800苹果你可真会做生意
退货不给退，一天处理不下来？
电池不怎么耐用
拍照一般
刚买了就降价800还不能价保
第一次在京东买个花屏手机 晕死了
其实也就那样，没多好，谁买谁后悔
买了不到半个月之间降价一千&hellip;&hellip;
在线客服没人回复，问题解决不了
换货两次 依旧这样 心累了 懒得弄了
一买完没多久就降价800，坑
手机性价比很高，特别满意，感觉京东真的很好，能让我买到这么好的产品，手机拍照效果很好运行速度很快，屏幕也很完美，音质特别的棒，非常喜欢非常满意！运行速度也很流畅，待机时间也不错！颜色也很正总之不错哟。
手机运行速度很快，京东有活动的时候也很便宜，物流比较快，之前都是用的苹果，这次换的第三个了，用的时间比较长，见有活动就换了一个。
外形外观：感觉白色百搭
屏幕音效：音效杠杠的
拍照效果：4800w的像素杠杠的
运行速度：很快
买了第二个了，安全下车，按照网上全程抽了开箱视频，没有任何问题州银色我直接爱住了，很有质感！而且物流也太给力了，下午下单第二天中午就收到货了，还是送货上门，特意来评价一波！己经用了一天了，先用着，后续有问题再来追评。
非常好
外形外观：好看没毛病
屏幕音效：非常好
拍照效果：非常好
运行速度：非常丝滑
待机时间：不太长 苹果通病
其他特色：没啥别的毛病了 就是信任京东就完事了
手机到货很快，昨天下单今天就到了，手机很好，大小也合适，比之前的11运行快太多了，给老婆买的，颜色我给她挑的，我对手机功能要求不多，但是这个拍照比较好，媳妇喜欢拍照
外观很漂亮，金色比想象中好看，不土。手感也很好，物流很快，晚上拍，第二天早上就送到了，很不错。是我想要的
屏幕音效：屏幕顺滑，音效很不错。
紫色真的绝绝子，很高档，手感也好东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.
运行畅快拍照清晰续航很好
换了iPhone14promax手机，想匹配iPhone耳机。手机非常好用，运行快，尤其音乐和打电话的声音特别好听。我刚收到手机，还不太熟悉操作，但也很方便使用。其他的等以后再评!大部分APP还没装。赞
外形外观：酷，灵动岛好看。
屏幕音效：基本是最好的吧，效果很好。屏幕触感很灵敏。几乎没有误触情况。
拍照效果：很好。还原事物本色。
外形外观：依旧是四四方方的外形，惊艳的是灵动岛的设计
屏幕音效：屏幕分辨率不错，熄屏显示功能好好
拍照效果：拍照?效果非常棒，比上一代好很多
运行速度：处理器没得说，杠杠的，嘎嘎快
待机时间：满足日常生活需要
其他特色：简约时尚，绿色环保的包装
送给妹妹的毕业礼物，等她使用过后再来评论
苹果的信号真差，网速半天反应不过来
刚买就降价，也不补差价，物流很快。
我才买10天，就掉价了七八百？
不能说多好，只能说一般
好像不太好，也不知道差在哪里
买了不到一周就降了四五百，申请价保还不通过
苹果手机信号差，不是一般差
信号不是太好，其他方面还行
比以往的信号要差一点
没有充电头子，我不能理解！！！！
买了一个月降1000，和13也什么区别
刚买完过了没多久就降价，报价时间就一星期
刚买半个月不到就降价 而且不给退差价
用了17天就出问题了，花屏了，服了！
@负责，退换货处理没人负责，推来推去
刚买了一个月，降了八百
刚买两天就降价??
信号不好，电话掉线，网速慢
买了一个月就降价 害
不到一个月几发出滴玲滴玲的异响
好用，从8p直接上14pro真的有点不习惯，太丝滑了，流畅度非常高，一直都在用苹果手机。还是比较相信京东自营，物流也给力，安全下车。
高考来临，给儿子买的升学礼物，为了安全，怕买到假货，所以必选京东自营，，趁着618的活动，早早就给孩子买了，价格太优惠了，比实体店便宜很多，开箱验货都没问题，京东，值得信赖！
外形外观：非常棒的
屏幕音效：效果绝对好
拍照效果：非常高清晰度
运行速度：非常快
其他特色：手感很好，质量保证，活动购入的价格优惠多多
这手机用着非常的好 拿在手上感觉非常好 而且性价比很高 感谢京东 系统非常的好用 照相非常的真实 渲染也很好 结实耐用 续航也不错
买家电和手机一直都是京东买，从来没有踩雷过，8P用了整整5年，如果不是因为内存不够，再用两年都没问题，一如既往信赖京东的质量，手机拿到用了一天才来评论，手感更好，网络顺畅，喜欢?拍照效果也是杠杠滴
东西真棒，快递飞快的就送过来了，618活动太给力了，想买很久了，一直没有合适机会，线下没有这个颜色的，到了货第一时间录制的开箱视频。晚上激活试一试。
当我第一次看 到iPhone14pro时,很难发现他与去年的IPhone13pro之间差异,除非打开显示屏!从整体外观来看苹果棱角分明的设计语言,以及不锈钢边框和超瓷晶面板组合的外观，我非常喜欢?!
外形外观：好看，是我爱的
屏幕音效：好好好
拍照效果：很清晰
待机时间：超长
运行速度：飞快
其他特色：就是巴巴适适
很不错的手机，下次还会继续来京东购物。
外形外观：外观也是我很喜欢的
屏幕音效：屏幕也很好
运行速度：运行速度很快。
通信音质 很好，很清晰，不卡顿
淡紫色颜色很好看
续航一般般，放着那不用，隔了一个小时会
掉一点
是新机，到了检查了下，没有划痕，没有出
现屏幕发黄，闪退黑屏的问题
物流超级快，昨天下午买的，今天下午那会儿就到了
总之，安全下车，开心心，这两年给自己画的大饼终于吃到了
买了没出正月就降价700多，心里都不平衡
打开相机听筒和后置摄像头有电流声
买完降价200,客服还得按实时追踪的价格来价保
刚买完就降价 还七天价保 6
为什么快捷指令运行会这么慢，还有延迟
可能是用料扎实，有些重
不到一个月边框就掉漆
该说不说苹果的信号是真的差
摄像头突出来这么多，难看
其他没啥问题，信号是真的差
激活了才发现边框有点瑕疵、哭了?
哈哈哈哈哈哈，挺好的，以后还会继续购买
刚过完价格保护就有优惠，???
买了大半个月就降价800，你礼貌吗
售后服务差，不换就算了，还不给点补偿
货没收到，物流就帮我签收了
买了八天降价八百。 看着叫人来气。
塑封包装袋都没有，提心吊胆。
假货。买回来一划痕，商家也不退款
买手机都会送膜和手机壳，居然什么都没送
作为苹果手机家族中的一员，iPhone14 Pro以先进的科技和卓越的设计融合在一起，为用户带来卓越的使用体验。其升级的A16芯片和6.1英寸的OLED显示屏取得了更优秀的表现。此外，其摄像头的升级是让人惊叹的，具有更高的拍照质量和更多的拍照功能。此外，其全新设计的金属边框和防护玻璃让手机更加耐用，更具领先的时尚美学。总体来说，iPhone14 Pro是一款结构优秀、性能卓越、可靠性高的智能手机，非常值得购买。
外形外观：比max要轻一些，大小和11差不多。对于手不是很大的非常友好。银色百搭，也推荐买金色～
运行速度：很nice 了
灵动岛功能是14的一大特色，适配了不少app，可玩性增加了。这一代摄像功能有大的提升，配上最新的处理器，运行速度很快。
外形外观：设计很时尚前卫，科技感满满，在网上看图片没什么感觉，拿到实物确实有种冲击感，一种工艺品的感觉
屏幕音效：屏膜清晰度很好，
拍照效果：难得苹果升级了摄像头，喜欢高清的
运行速度：苹果的运行速度不用怀疑，一台iphone X用了5年一样能打
待机时间：待机时间还好，每天一充
手感舒服，第一次用苹果手机，忘记了没有充电器，然后根据商家的推荐，购买了充电器，发货的速度快，磨合了一天，感觉很好。
外形外观：可以，手感外观都挺不错的
屏幕音效：非常亮不错
拍照效果：可以。比安卓好
运行速度：不卡流畅
待机时间：一天用下来没问题
其他特色：可以的，不错。
xr换到14p 轻了很多，清晰度高
拍照效果：感觉没有x好&hellip;只能说模糊产生美吧?
运行速度：老快了！
确实很漂亮，换了手机,逛了一圈,还是发现就喜欢这个手机,回头率超高,使用感超薄,按键灵敏,又很延禧攻略的感觉,总之,没有替代! 所以在店家还没生产出来的情况下拜托店家尽快生产出来,我是第一批拿到这个机型的,还正好在出游之前拿到手,要不要这么贴心! 奈斯
外形外观：漂亮，很精致。
屏幕音效：屏幕观感很好，很清晰，很丝滑
拍照效果：苹果的拍照和视频能力一流，直出照片都很好看。14pro上了4800万像素，拍照更清晰了
运行速度：iOS很丝滑
手机活动的时候下的单，活动力度非常大，一年难得见一次，就给女朋友买了，颜色很好看，物流也非常给力，今天下的单，第二天就送到了，手机非常流畅，手感也好
疑问一：为什么官网查保障显示已激活状态？
一月初买，二月初直接降价800，心塞
才买几天就降价了300&hellip;我去&hellip;
信号不好，相机有迟钝，其他还行
一个月未到，尽然开不起机了
用着用着发热，不太好用
不配充电器，只能给你个一般评价
电池续航真的希望了，还不如xr?
玩联盟手游贼卡，而且买完半个月就便宜
感觉一般吧，灵动岛没用。
才买刚过七天就降价不支持价保了，没意思
为什么看视频还70个电就在发烫
包装打开就不让退了 霸王条款都不提前说明白
买了就大跳水，再等等吧。
不要问为什么，问就是刚买就降价。
第一天买7899 第二天买就变8099同样的活动不知道为啥
这么降价心态没了
降了将近500块
不想给好评！7天保价第8天就降价！
退货不让退，一个月不到降价800 ，一言难尽
实事求是，确实是个问题机
终于上岛了  很好用 是正品
外形外观：全新
屏幕音效：很好
拍照效果：绝
待机时间：电量用的有点快
拍照效果：4800万像素效果杠杠的
运行速度：高刷新率120hz 流畅
待机时间：不玩游戏可以待机一天
外形外观：外观设计理念非常好，美观时尚？
运行速度：运行流畅，使用很丝滑。
拍照效果：拍照效果很棒！
外形外观：外观较13pro好了些，边框变窄了，从刘海变成了灵动岛，是个很不错的升级。
待机时间：用了快一个月才来评价的，新机的续航还是非常不错的，基本上用个一天晚上充电充通宵是正好的。
运行速度：我是从13pro升级上来的。总体而言，一些APP的打开速度还是快了一些，在游戏体验上比13pro好许多，发烫掉帧问题出现得比较少。
总体而言，非常不错。
金色的外壳很有高级感，很喜欢这个颜色。运行速度一如既往的快，120hz的屏幕刷新率打游戏很流畅，拍照效果和一般的手机比强太多，电池也比13大了很多，待机时间更长了。
心心念念的14pro终于到了，实话实说，这一款手机的外观时尚简约大方，并且裸机手感特别好，真的让我爱不释手。此外，14pro与我之前用的小11相比，电池续航和Wi-Fi稳定性都有了大幅提升。
己开始
09:13
这个是真的好，材料和做工都特别精
致，做工真
的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋
友买质量非
常好，非常满意的一次购物。客服有
问必答，非
常常专业非常满意(金，材质做工非常
好，而且百
搭，手感也很棒，非常nice，实用性
非常强，赞
上店家发货非常快，服务态度很好，
应该是正
品，
一次很愉快的购物
比预期要好用得多，外观很好看，上手体验极好。拍照很清晰，正常使用一天没啥问题，使用流畅。是原装正品，价格也很优惠，非常不错。
这个还可以的比我的13重  但是容量大  手机内存***了  买了个大内存的  希望能够多用两年 京东送货很快  跟线下买没啥区别  全新未激活  很好
快递很快，收到了，质量不错，做工精细
手机好用，拍照清晰，拍照效果也不错，流畅
物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了，京东yyds
有点亏呀，才6天，又降了200元。
信号差的要死，打个视频一直断网
官网的货也不是那么完美?比想象的差
封条好像是二次封的  好脏
才买了几天又降价了。真好。
外观有小瑕疵 凑合用了
这手机待机8个小时20个耗电量
到手之后也没有那么大的喜悦
减震气泡，一边没有气泡了。
除了信号太差总是连不上网，其他还挺好的
发热厉害，打电话都发热
隔天降价三百  还不支持价保。qunimagebi吧了
刚刚买就降价亏了500
信号简直了，在地铁上听歌都卡。
还没有用几天就降价做活动，还不支持保价。
商品不错，物流很垃圾
稀乱买了没几天掉400，谁买没吃亏
刚过价保就降价??
买的第8天就降价300，啥意思？？？？
才买10天降价800，什么都不香了
很棒！很棒！漂亮的一匹，赶紧下手吧！赶紧下手吧，物美价廉！
外形外观：?紫色的很漂亮！
拍照效果：清晰！
运行速度：快速
我一直是苹果的忠实粉丝，但是我的iPhone 14 Pro让我更加爱上了这个品牌。这款手机的处理器非常强大，我可以轻松地运行多个应用程序，而不会出现任何卡顿或延迟。另外，这款手机的5G连接速度非常快，我可以在几秒钟内下载大量数据。这款手机的设计也非常出色，它的金属边框和玻璃背面让它看起来非常高档，而且手感非常舒适。最后，这款手机的安全性也非常好，我可以使用Face ID和Touch ID来保护我的隐私和安全。总的来说，我非常喜欢我的iPhone 14 Pro，我认为它是一款非常出色的手机，强烈推荐给任何需要一款高性能、高质量手机的人。
半小时就到了，这也太快了，质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手
外形外观：手感比pm好太多啦，小手福音，又轻
拍照效果：拍照对比普通版提升很大，视频更不用说yyds
运行速度：6g运存?a16嘎嘎块，高刷丝滑的一比。
还得是黑色好啊，当晚下单 第二天上午就到，速度真快，啥问题没有，正品正品，黑色有手感，比之前的13p 远峰蓝手感好，120高刷，虽然不是全局但是够用了，像素也很nice。
这款手机在外观性能拍照等方面都表现很出色，屏幕色彩鲜艳，流畅无卡顿，电池续航能力也很出色，使用起来手感非常舒适。为我们带来高品质的用户体验！
白色的iPhone14pro真真是漂亮极了，优雅大方，外观惊艳到我了，摸起来的质感很棒，拿在手里甜在心里，打开用起来极度流畅，灵动岛的设计炫酷，苹果就是苹果，手机的不二选择！
13换的14pro，升级还是蛮大的，非常喜欢灵动岛和全天候显示屏这两项升级，a16处理器也很强大，总之是一次非常不错的购物体验
京东的物流也太快了吧  很好的购物体验直接是自营店  有保障  而且活动力度也很大 很喜欢 手机外形也很好看  屏幕也不错  拍照决绝子  nice
14pro高级感很强。换掉了用了4年的8p，苹果品控依旧很好，不是续航和屏幕亮度的话，感觉之前的8p还能再战两年。
信号真不咋地，手机还发热
充电速度相比其他品牌确实有点慢
感觉手机不怎么好，手机老是没网，
刚买完，隔两天又降价500，晕了
就一台机 没有配原装耳机手机壳手机膜
快递包装盒太脏了手机盒包装还没拿到手上面都是油脂
手机充电好烫啊，也不知道什么情况。
已经激活了，后盖有瑕疵，
有时候突然发热?售后检测不影响使用?
有点小瑕疵磕碰，不过不影响使用
刚买第八天降价，真的6
刚刚买一个月降快1000人麻。灵动岛和没有一样
快递被拆开了，没看到货，不知道怎样
买完就降价，一个月赔一千
搞活动买的，活动结束了价格比活动更低。满满的套路
刚买京东就出***?
有瑕疵，已申请换货不懂咋样
刚买10天就降价了。
正好8.9天后活动直接降价小一千块啥也没，6。
过年的时候买的，刚买完过保价期就掉价，套路真深啊
帮朋友买的。。全新未拆封，京东自营信心保证，绝对没假货！
外形外观：苹果优惠的做工，灵动岛好好看
屏幕音效：出色的屏幕色调！超清超亮，户外烈日不影响使用！外放声音好听
拍照效果：视频拍摄，手机一哥！
待机时间：一整天没问题
外观设计：iPhone 14 Pro Max的外观设计充满着时尚和科技感，其直角边框和手术级不锈钢边框、以及超瓷晶面板，为手机带来了不同寻常的坚固和耐用性，手感也非常舒适。
正面的灵动岛设计带来了比较新奇的交互功能，展现了无边界的视觉效果，让人感觉仿佛置身于未来。
价格非常的划算，自用神器很丝滑，一点都不卡顿，手感很不错，我非常喜欢这一款手机，京东的快递物流也非常的丝滑，真品
外形外观：苹果手机外形设计理念非常成功，外观多了灵动飘逸感十足。
屏幕音效：用的是三星的的屏幕。地球上最好的
拍照效果：拍照的科技技术还要多说吗
待机时间：待机正常36小时
其他特色：其它品牌的追求
刚收到的手机，黑紫色很尊贵的色彩，试了试接打电话和 wifi 信号都很强，功能正常，正品。持握感很好，精致又有重量感。先给个好评，过几天用一段儿再来追评。
外形外观：颜色好看 手感也很不错
屏幕音效：声音绝了听歌犹如一个音响在手上
拍照效果：拍照效果很不错出片效果杠杠的
外形外观：暗夜紫的颜色真的很漂亮，而且手机的整体手感也不错。
屏幕音效：120hz的高刷屏，在太阳光下也不怕看不清了，而且还有灵动岛。
拍照效果：4800万的像素全拍出来也不输与安卓机的效果
运行速度：A16处理器搭配ios系统那叫一个顺畅与丝滑。
14pro的运行速度非常快打游戏真的太流畅了，真的非常喜欢这个手机颜值高手感好拍照清晰内存大运行速度快待机时间长满意太好了，手感不错，拍照效果也很好。运行速度很快。5g网络很流畅，120帧的刷新率也会很舒服。重低音炮的感觉特别爽，真的非常给力。
趁着京东618赶紧入手，一下子省了1500，14pro的颜值带灵动岛简直无敌，手感特别好，反面磨砂更适合夏天使用没有指纹，两边的不锈钢材质更不会担心掉漆了。作为苹果的老粉从6sp到Xsmas到13到最后的14pro每款都特别的好用。物流速度真的快，一晚上就送到手里了，快递师傅特别负责任，赞。
外形外观：外形非常好看，上一款用的12，完全不一样的，感觉
屏幕音效：屏幕大气，适合外出携带
拍照效果：拍照效果很好，有电影的感觉，很出片
公开版降价快充版不参与，坑你没商量～
没啥创新 灵动岛鸡肋 电池续航快
新机还卡顿，苹果手机信号还是一如既往的差
问他有没活动说没有，买了3天，降了400，呵呵
掉电快，看一集电视剧就发烫
刚买10天就降价300,还不给保价?
信号不好，买了没多久就了800元
还可以吧通话有电流声怎么回事？？？
618预售前两天买的结果无法价格保护
跟13没有多大区别，好重啊
厂商都是死脑筋，处理问题都不会变通
手机有瑕疵，边框是刮花的
打王者卡得要死，玩**。
降价真的是快准狠666
信号差，价格还一直掉，曹
订单已申请无理由退货退款了
商品从签收到现在并没有过一周 不给保价
买了不到7天降价800、最后也不给退差价、发完这条评价卸载京东
刚买就降800 当我们是韭菜、冤大头
买了不到一个月跌了500多
外形外观：还是一如既往的大气没的说
屏幕音效：屏幕色彩还原度很高音效也完全的棒
拍照效果：拍照效果就更不用说了是非常的绑的
待机时间：待机时间反正一天充一次差不多可以
送老妈的生日礼物，非常不错的价格入手了14pro，真香。暗夜紫永远YYDS，老妈很喜欢，无论是手感还是性能都是非常奈斯。大小也合适的很，赶在618的红利期，美滋滋！
上午收到的手机，送货速度很快，紫色很尊贵的色彩，试了试接打电话和 wifi 信号都很强，功能正常，正品。持握感很好，精致又有重量感。先给个好评，过几天用一段儿再来追评。
听朋友的建议买了白色，颜值非常高，手机质感也不错，运行速度非常流畅，拍照像素也很清晰，总体非常满意！
外形外观：非常好，苹果手机独特设计，好看且安全有保障。
屏幕音效：效果不要太棒，扬声器外放效果我非常好。
拍照效果：支持高清拍摄，1000W?像素满足日常需求！
送媳妇儿的礼物，媳妇的手机用了好久，性能已经不行了，对比了一下，还是选择14pro，物流挺快的，第二天就到了，这个紫色看着也很舒服
不错，赶上京东大促做活动买了两台，质量还是一如既往的好，屏幕音效也非常不错，拍照非常清晰，内存大，够用！颜色非常大气！
关注好久了，终于蹲到一次优惠入手了，快充套餐，这个价格应该和618差不多了吧。不得不说，这次的暗紫色真的很亮眼，高端大气上档次，用了一段时间，体验很好，安全下车。
很漂亮,很大气,很上档次物流很快,物品完好无损,用起来很舒服,喜欢系统更新快,很快,给朋友买的,他用着很好,屏幕清晰,拍照效果好,运行速度快
非常好用，然后特别好使，而且还特别的好看运行速度非常的快，手感也非常的丝滑，超级喜欢强烈推荐大家可以购买
包装简陋，手机直接装在快递盒里，气泡纸都没有
刚买几天接着800的券 还不给价保
除了信号差一些其他的还算可以????
不咋d，落地两天畅顺感欠佳
用了不到一周开始掉漆，其他没问题
续航一般 移动网络差的一批
用了两个多月，边框四周出现脱色。
手机信号不好，壁纸时不时就会变糊
摄像头有点轻微掉漆，诶京东给了补偿就这样吧
现在才发现第一个摄像头有个小气泡??
别买，买了就后悔。有事商家不管，互相推诿扯皮
发过来 手机盒子是脏的
买的ac+套餐，手机过了五天降价800，套餐下架不给退差价
手机有质量问题，售后一直得不到合适处理。
边框磨损，屏幕有划痕。怎么处理
刚买半个月降价800  这波背刺可以的
辣鸡  刚买10天就降价了   而且不能把保价
买了半个月不到就降价700，还没发报价，任何补偿都没有。
8600买的 降价800，以后不会在京东买手机了&hellip;&hellip;
不发货就不要做活动，购买了钱付了购买合同都成立了，不发货
非常棒的手机，喜欢。拍照所见即景，终于不用美颜了。京东快递很快。拥有一部苹果手机是每个人的梦想吧。能实现梦想就去实现梦想。
外形外观：外形外观就很喜欢，白色特别有美感，很高级上档次的感觉，很喜欢苹果手机的这个白色
屏幕音效：屏幕观感特别好！很满意的体验！
已经收到了。发货超快的，感觉电池很耐用的，2天充一次电，验过货了，是正品，有机会还会回购的，对这个品牌一直都很有好感，手机运行一点都不卡，第一次使用，喜欢，点赞?
新手机苹果新款外包装完美无损，使用起来非常不错，高刷自带丝滑，还有灵动岛显示用起来手感好棒，商家服务态度好，发货超级快，用上这个实惠苹果手机
外形外观：外观不错颜色好
拍照效果：拍照清晰
运行速度：运行不卡顿
买的第四个苹果手机了，真是没的说。一部可以用三四年，值得购买。这款裸机手感更好，就怕摔了，音质没的说。拍照也是杠杠的，运行速度更加不用说，用几年完全没有问题的。选择京东快递，服务好。快递小哥也给提前打电话，送上门，赞??！
终于等到618活动价入手，14捂感挺舒服的，硬件方面也出众，游戏运行流畅也没有感觉到明显的机身发烫，待机时间也没有忧虑，玩一天还能保持到40%的电量，非常满意！
超乎想象的满意，手机壳的手感和质感没得说，紫色
也很貌美，套餐里的`数据线也很棒，总之非常满意，这个绝对全五星好评，快递又速度，颜色好正嘿嘿，苹果手机就是不一样，就像新的一样
外观很漂亮小巧，配送也很快，当天下单第二天中午就收到了，没有任何瑕疵，是全新的，使用感受很丝滑，没有翻车
物流超快，快递小哥派送联系，然后送货上门，抢到券抵用购买自用还是挺划算的，手机流畅好用。
外形外观：厚实新颖
屏幕音效：很好
拍照效果：挺好的
运行速度：非常快，不卡顿
关注这款手机很久了。主要是性价比非常高。物美价廉美滋滋呀，手机很流畅，尤其是拍照特别清晰，拍视频也很好看。太棒了。好评(*^_^*)
信号是真的差！动不动就没网络
电信5G不支持，已联系客服退货。
用两分钟就会发烫，是否属于质量问题？
经常出现卡顿，屏幕也有瑕疵
除了打游戏掉电快一点其他都没啥问题
@开头的，是日版的问客服不正面回答问题
信号不好，刚收到货掉价两三百块
续航真的差，面容也不太灵光
手机的信号满格，为啥网络一直不好呢？有没有什么好的解决方法
怎么下载东西卡机？怀疑是不是新机了
买了不到一个月就降1千？保价还不能用？！
不要买 买了就降价 客服态度前后天差地别
信号不好，一再强调是信号问题
不好的体验。居然充电头都不舍得送一个
**的，4月份买的，5月份就降价，狗屎
刚买不到半个月降价800
售后服务及时点那缝隙那么大怎么防水啊？
刚到保价时间一天，亏800
心态都炸了，也没有换货成功，慎重下单
刚买了9天直接降价哭死
手机收货很快 是正品
外形外观：手感很不错
待机时间：待机时间 一整天完全没有问题
运行速度：非常流畅 使用感很好
外观很大气，从12升级过来的，摄像头模组变大了，显得很大气，广角，人像拍照效果也很好，灵动岛体验也很好玩，总体来说，还是果子强啊
哈哈哈，紫色真的很喜欢，苹果手机在设计、系统稳定性、用户体验、摄像头性能等方面表现优秀，综合来说，苹果手机在整体表现上还是值得购买的。
没有任何瑕疵.都很正常！金色超好看的！！隔天就到了。价格也很优惠了！！真滴奶思！一直用的苹果。整体来说很好用！拍照也 ok
很久没有用过苹果了！金色的拿在手里也很好看，手机大小真的是太合适！！很多安卓的手机越做越大，放在包里，兜里一点都不方便，苹果的大小真的很棒了！
非常棒的手机，质感比13pm又有提升，屏幕是真的可以，比我的三星s22u看起来还舒服，爱思看了也没问题，充电0次，三星G9Q的屏幕，完美
外形外观：苹果外观一直不错，也非常喜欢这个外观。非常满意！
屏幕音效：显示细腻，没有磕碰，没有瑕疵。
拍照效果：用过都说好。
真的真的很好看，这个颜色绝了，买了好几个，紫色在阳光下的颜色真的是没得说，非常有辨识度，但是远了就黑黢黢的
这个颜色真是大爱啊，很有质感，尺寸大小合适，屏幕清晰度高，外形好看，拍照很清晰运行速度很快，待机时间很长，充满可以用一天没问题！关键是赶上活动这个价格很合适啊，推荐入手！
心心念念的手机终于买下了，非常开心，颜值超高，小巧不失大气，拍照也非常好看，无论是色彩还是构图，都非常棒，手机安全性也很高，灵动岛也很有个性，总体来说，苹果真的很不错?
买完就降价，降价太快，面部识别不是特别好用
近2次京东购买的iphone，发现外观都有划痕瑕疵。
我一月十号买8900现在直降八百，我真的会谢?
价保七天 谨慎购买 现在直接降价800
买了不到10天就降价了300，吐血&hellip;&hellip;
包装有点差劲，打开包装后有指纹痕迹，
品控有点差呀，摄像头这么大颗灰尘，
外观很丑，越看越像个老年机，后悔了我
背面会发烫，有的时候会烫手
前置摄像头内 咋会有个灰尘点
不送货上门！那我为啥在京东买？
不好用，降价不补差价，卡顿不退
买了10天，降了好几百，价格保护玩的价格游戏，让消费者买单，就是京东干出来的事儿
官翻机一个，用了快半个月才注意到
买了以后居然降价800
黑屏，闪退，特别是信号差
苹果割韭菜，谁用谁后悔！
客服态度差 白色就差天就能到货 也不知道
手机信号好差，市区都会没信号
差八个小时不让价保 糟糕的购买体验
用了4年的mate20pro，终于下定决心换手机。看了一圈下来，还是选的苹果。本来想再等等下半年15，后来想想还是算了，买划算的。因为平常喜欢拍照?拍视频，就选的pro，很流畅，质感也很舒服。用了一个星期下来，暂时还没发现什么问题。
一次买了两部 价格很实惠  续航很好 流畅不卡顿  仔细检查过没有任何瑕疵 序列号未激活 拍照清晰 续航也很好
买的银色，颜色挺好看的，很适合透明手机壳，刚使用3天，目前没什么问题，流畅性很好，手机电量还在体验中。后续再来反馈
618活动价格优惠入手，总的来说就是很值。
外形外观：时尚耐看，喜欢灵动岛的造型！
屏幕音效：声音很大，而且效果提升不少
拍照效果：拍照清晰，像素提升很多
买了几部手机了，都没有出现过问题，大气上档次，每一次买的都合适，家里人每人一部手机，换手机的频率也高了?，很喜欢这个手机，京东值得信赖。
手机收到了，发货速度特别快，当日达。大品牌果然是好，全新正品，包装很仔细，没有问题质量很好。银色的是真好看，碾压其他牌子的手机啊，非常喜欢的店铺，已经买过两次了，有一部送给亲人了，自营的产品绝对正品有保证，趁着618活动，准备再入手，好评走起。后面还会疯狂推荐给朋友们货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢。A16仿生芯片还是非常棒的，用起来非常流畅，运行速度杠杠的。超广角拍照效果非常清晰，电池续航算是一流的水准了。
第一次在这上面买苹果手机，回家收到后立刻拆封了！青岛一天就到，绝对正品，裸机手感无敌，好到家了！一分钱一分货啊，下次还会再来的。总体而言，买到了心怡的宝贝，估计可以用三年！
超级棒，已经用上啦，Apple的产品没得说，pro有高刷，感觉就是不一样，上下滑动网页的时候特别流畅
暗紫色低调不失奢华，悬浮岛别具一格，手机恢复了厚方的设计，很有质感，屏幕音效都是一如既往的优秀，拍照更是惊艳了，运行速度飞快，因白天上班京东物流的快递小哥特地晚上九点送过来，非常完美的一次购物体验
终于熬到618入手了心仪已久的手机，快递给力，第二天就收到了，试用了两天，用起来体验感很好，反应流畅，颜值在线，暗紫色确实好看呀
到手一周降价300提交价格保护无用，所谓价格保护只是概念。
手机会发热，视频十几分钟就烫手
无力吐槽网络问题，一如既往的差
手机卡的信号是真的差，每次都只有2格
送货是真的慢送到了还一直显示在上一站牛马京东快递
电量用到一半就开始发烫， 说实话不咋地
就只有一个充电线，头子都没有
就是不理解为啥不给充电头和耳机。
外形外观：有点小瑕疵有点掉漆.
应该送个手机壳和膜人去贴膜和买壳还不如去实体店买
刚买一周就降800，一坨答辩
十五天降价一千 呵呵
网不好，刚买半个月卡成狗
七天保价第八天就降价
这段时间千万不要买，618之前，每天都在掉价还不可以价保每天亏200
买几天又降价了 没注意看 保价过了
手机出现黑屏，卡顿，质量问题居然不能退货
用了两个星期摄像头就进灰了。。
买了用不到15天质量问题并且降价800
一个多月掉价800块！！！！
真的真的很好看 苹果颜值真的很好  运行嘎嘎流畅  物流很快  而且客服也有耐心  快递小哥很不错 真心喜欢 真心感觉不错啊真好 屏幕也很  拍照更是绝了
京东自营确实很不错，发货超级快。
握持感很舒适，不锈钢边框有些许沾指纹，但并不影响使用。
性能方面，A16芯片足够强劲，日常使用流畅，玩游戏也毫无压力。
外形外观：?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
拍照效果：很清晰，4800万像素真不戳
运行速度：非常丝滑
待机时间：不打游戏的话可以用一天
其他特色：苹果手机一直都是顶端的存在，后续还会换苹果手机
百亿补贴买别的东西都能成交，买苹果手机没戏，我买了好多天都没买上，还是多花点钱在苹果官网上买的靠谱，发货快，早晨五点多下单，下午四点收到。
外形外观：漂亮，大气
屏幕音效：好
拍照效果：超级好
运行速度：快，超级快
待机时间：还没审核
其他特色：没有充电器要另外购买
续航很好拍照清晰 运行畅快
收到用了7几天时间没有发现任何问题，手机电充满只能用一天时间，手机的大小非常合适，颜色非常好看。包装盒全新未拆封期待后续.非常感谢客服们的热心解答
卖家发货很快，收到就立马换上了，完美更换旧电池，电池很不错，充电快，容量足，基本可以一天一充，现在出门再也不用担心手机没电了，非常棒。
安卓换苹果虽说是第一次用苹果但是感觉没什么不适应的，快递很快当天下单当天就到了，手机外观很好看用着很好大小也刚刚好 618想换手机的集美冲啊！！
618活动入手的，从11换过来的，挺不适应的，直角边框握感没11好，手机明显重了很多，晚上玩手机拿着手又酸又软
众所周知，IOS系统确实牛，耐用不&ldquo;吃&rdquo;系统，14pro这款机型外观设计很好看，客服服务态度好，期待解锁更多的黑科技！
高音不刺耳，低音也很清晰，拍照更是没得说，清晰度非常高，运行速度很快，玩游戏一点不卡壳，充电很快，充上电用一天没问题。一款颜值和性价比双高的手机。。。。。。。。
手感还行 但是续航真不敢恭维啊
其他都ok就是激活后才发现有刮痕掉漆减两颗星
有划痕，打英雄联盟掉帧，信号不好
感觉玩游戏一卡一卡的，就像60帧一样
货是好货，但是买了两天打折就降价，也没法补差价
为什么玩个***登山赛都有掉帧的现象?
信号差，灵动岛没有啥，只买贵的不买对的
包装简陋点说是环保，不给充电器怎么充电？
不太友好.买了不到一个月降价了???服了
手机用两天热两天  确定是新机吗 不是翻的？？？包装也差劲  手机都在盒子里晃
才买一个月就掉800+我也吐了?
还没用到一个月。掉漆了
刚买了不到7天，就降价，还不给补差价
不怎样，容易卡，信号差
售后问题没有解决，买完以后活动降价也不可以保价
过了保价期就降价了～勾ri的
手机还没买多少天就大降价，纯纯资本家的收割，这么大平台也不靠谱
打开手机有明显污渍，不知道能不能成功退货。
有划痕，算我倒霉吧，唉。，lj
碰花的手机就这样送过来给我
京东物流极速服务，正品无疑，价格实惠，服务周到，外观设计美感十足，简约现代。屏幕清晰度高画面美感十足。拍照效果清晰度高。处理器功能强大运行流畅。
这个颜色优雅大气，材质看起来非常一流，手机的屏幕一如既往的好，看起来不伤眼睛。拍照效果非常稳定，不像其他的手机那样卖噱头。运行非常流畅，不会发热卡顿，我非常喜欢。
不错的产品，原来是12换过来的感觉反应会更快，电池更耐用，声音也会稍微响一点包装很好，物流也很快，现在买的话能优惠一点，挺好的
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝收到了，和描述一样，很喜欢到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
我是用京东E卡买的，好香。公司的补贴是E卡，然后就不用交税，再把E卡换成手机，感觉不错。发货速度超快，赞。
很不错的手机，是国行全新未激活的，运行流畅不卡顿，质量很好，非常满意，很喜欢。发货速度很快，运送速度更快，京东小哥服务态度很好，很满意的一次购物。
手机还是很漂亮的，儿子喜欢了好久，就给他买了。紫色很帅气，拿在手里手感很棒，功能强大，品质确实没得说。京东送货速度也很快，赞一个?
无限回购的一款，外形材质上还是一如既往的好，开机速度很快，打开来验收是全新的，是正品。拍照也很清晰，音质也很棒。发货速度很快，客服服务态度也很好哦！
屏幕音效：无可挑剔
拍照效果：无可挑剔
运行速度：无可挑剔
外形外观：无可挑剔
待机时间：无可挑剔
其他特色：无可挑剔
外观手感大小都很合适，物流和快递员配送速度都很快，手机运行速度快，手机待机时间还OK，拍照效果真实。
买完降价，还是刚刚好过保价期。手机暂没发现有啥问题。
卡槽是不是有点小，两张卡插不进去？
一般般，比12重好多，放口袋不舒服
刚刚拆封外观就有小的损伤，不知道怎么回事
不知道是不是原装的，感觉像是售后退回来的机器，反正谨慎购买吧。
这个618活动价格一直飘忽不定，怎么买都不划算，保价也是摆设
刚买完没多久就降价了，亏了八百?过完保价期就大降价
没有11好  越出越次  电池不耐用
摄像头突出太多，边缘还是圆弧的手感好
为什么收到是单卡槽啊，我也成了那万分之一的概率了吗？
才买没多久竟然掉漆了，自营也是不靠谱的
刚买就降价了，心拔凉
购买9天降价700，无法保价，是大冤种本种了
不要在京东买了，刚买完两天降了二百   报价范畴不包括用完优惠券的
外形外观：还能买到掉漆的
玩游戏就别买了  体验极度差
感觉是假的 过阵子去验机
服啦 买完就降价300 还说不同套餐不能进行价保?
买完用了不到八天就降价800 也是服了 还不给补差价
京东还会干啥，付款都无法进行。送减一千券有啥用。j商。
不错啊 一次买了两台
外形外观：灵动岛挺新鲜的 放心冲家人们
屏幕音效：双扬声器的
运行速度：快递送货很快 晚上十一点买的 第二天就到了  第二天早上就到了
其他特色：无
当日到货，赞。外观那是很棒的，手感、大小很合适。买了快充原装套装，充电速度快。拍照色彩真实，存储容量大，速度快。
开箱没有问题，安全下车！
产品质量没有问题，很喜欢银色的这个配色，屏幕清晰度和分辨率都很满意，音质也很不错.
京东快递非常快，第二天就到了，手机是全新未拆封没激活，外观黑色非常大气，运行软件非常流畅，拍照效果杠杠的，大小手感刚好。
外形外观一如既往的漂亮，感觉挺好的；屏幕色彩明亮清晰；拍照很好细节很不错真实，运行速度很流畅，待机时间有待后续了解；京东物流效率高
手机收到了，是正品无疑了，在京东自营商城买的，物流很快，体验很好，特别是苹果手机的拍照，很好，这个外观一看就很精致，有点分量，好评
感觉pro不大不小，尺寸刚合适。凸起的3个摄像头很精神，前年买的12，中间用了安卓手机，再次换回苹果，期待好用。。。不得不赞物流超快。
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢质量很好，买的很合我心意，棒棒哒！有需要的亲们可以放心购买刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高
机型手拿着正合适，手机基本也是一天一充，充电快 电池也耐用，裸机手感非常nice，物流也不用说了非常快 晚上买的第二天中午就到了，拍照也是非常喜欢的。总体来说还是推荐买这款！
拿到货后各种实验检测，登官网查各种码，是正品行货。系统简单，手感超级棒，电池容量在接受范围内。京东物流很给力，店家也随着开出了发票赞
验机通过，但是有时还有点卡顿，磨合期吗
买了补刀一个月就降价800，这个心里不舒服。
耗电快，手机一直发热，没想像中的好
边框有点小瑕疵。手摸起来不舒服。
用久必须得重开应用不然就一卡一卡的
一星期就降价，不开心
膜都没有的，打开状态的，给人拆过的感觉
刚买没几天就降价..
官翻机 ？ 几个意思
买来三四天掉价200多
包装盒有点脏，去不掉的那种，苹果是越来越堕落了。
面容解锁以后，向上滑动解锁有时候解不开
拆开后镜头后面发现有瑕疵，闹心
都没买一个月就降价了
换新后同步就卡死。看后续处理意见
好是挺好的，但是降价也太快了。。早买了一个月多点，贵了接近800
刚买两天就出免息活得
手机质量不好，充电打电话打视频发烫
都不能保价  真服了  百亿补贴  就是个笑话！
新机拆开出来就看到屏幕有划痕
犹豫了一下，还是换了14pro。首先，系统还是一如既往流畅，非常好用。其次，续航能力好。其他功能有很多，还需要慢慢研究。
老婆原来的手机屏幕摔裂了，也到了该换的时候了，看了下安卓手机，但是数据转移很麻烦，就还是选择了苹果，方便数据转移。拍照还是很强，手感也很好。
机器完美无任何瑕疵 系统流畅 外放音质清晰。大小正合适 拍照非常强大。价格不知道还会不会便宜 7499觉得能入手了吧。
用了很多苹果手机，性能稳定，手机质量比较好，一部手机用4-5年都感觉很新不卡顿。包装完好无损，送货速度快。
物流发货及配送速度很快，配送员服务态度很周到，外形设计美观大方，马力很足，防水性能非常好。总体来说很满意。
非常值得的一笔支出，信号比我之前的12mini好太多了，颜值也高，京东物流非常迅速，美中不足太容易沾指纹了，需要手机壳。
满意，好久都想换了，趁着520送给老公，他非常高兴非常满意，灵动岛不错用起来确实方便，动态刷新，照像确实不错
白色真是太好看了，感觉特别的干净。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
京东的活动非常给力，家里人的手机准备都换一换，一直都是用的苹果质量不错，感觉在京东买手机非常放心，有保证这个Plus用户没有白买呀。
这款套餐，还包含了快充。整体价格，却不晓得很好，单独一个充电器，就100多块。整体性价比贼高。
物流的配送速度，依旧那么快。手机打开后，的确是正品，希望官方后面能多多推送这样的活动。
才一个半月摄像头不行了，导致没法面容，
手机买了就降价，应该晚点买的，充电摄像头还漏电?
才两天就降价了，***多了，还不能申请报价，会玩呀
体验不是很好，信号差到爆
录制视频有电流声，虫鸣，画面有抖动
网络不是一般的不好，充电还发热！
买了没几天，这价格降的有点快啊，这样不好吧
用着一般，续航不行，信号不行
买完就降价，电池还不如11耐用。提升不大
买完不到10天就降价300块
手机卡顿，拍照不清晰
七天包退完全扯犊子，
刚买了几天就降价 亏了小一千 还不保价 亏惨了
充电口有划痕，有强迫症的建议选黄道吉日抽奖
降价快。不建议购买。
镜头里好多灰，不晓得该咋办
买来两天就降了200
后封机 没想到啊京东也干这种事 还不如pxx了
1.27入手，2.3第七天价保过期，2.4开始优惠800，&radic;东真有你的，不愧是雪山后代，真&radic;
手机卡顿，发热，拍照一会大一会小
一冲动就上岛了，到货非常快，到手后非常惊喜，真的很好看啊，按照网上步骤验机也是新机，放心了，玩了一天电池也很棒，
这个苹果手机是真不错，星光色的很好看，特别适合我们女性用。主要内存也大，而且我们全家都是用的苹果手机，一家果粉
苹果14手机收到了，打开看了一下，感觉还不错 拍照效果杠杠的  
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
一直在京东买手机，品质不错、价格实惠，iphone14pro尺寸很适合我，金色很美丽，没有土气，用了很久的银色，这次入手了金色，真的很不错！
不错不错不错，很不错呀。拿手拿到手之后感觉非常棒，手感特别好，速度流畅特别快，之前一直用用安卓的，用华为的，但这次第一次用苹果感觉非常棒。很流畅不愧是销量苹果。嗖嗖的ok，ok嗖嗖的。
自己的苹果11已经用了3年了，就想着在网上重新买个手机，正好京东618搞活动，优惠力度也比较大，领到优惠券以后就马上下单了，物流速度也很快，当天就到了，快递送上门，马上拆开包装，很好的手机，用起来手感也很好，真的很好用
买给老婆的，正好到了换手机的时候，她一直用的苹果，所以就复购了最新款的苹果，简洁好用，很方便熟悉，希望以后活动力度再大点，就更好了。物流给力，隔夜就到了，相当效率，满意。
特地用了几天才来评价。机子是全新未激活的。爱思全绿而且充电0次。比平时买便宜很多。喜欢的宝子不用犹豫，拍照比13清晰很多，主要是3倍变焦。我就是为了拍照换的手机。喜欢闭眼入。早买早享受。
运行流畅，显示效果很好，音效也不错，外观时尚，拿在手里挺重的，拍照效果挺好，国产加油，本来想吐槽派送员，算了
这个速度太赞了！！ 31号晚上下单 第二天下午就到了  到了查询之后安全下车 ，这款真的很好看！银色的很好看！！
说实话，刚买就发现线下比这个便宜，还是京东的实体店&hellip;&hellip;
续航一般，信号还是老样子，不是太好
打游戏卡，还不如我的iqoo好用，绝了
还是不喜欢苹果手机，并没有多好
不好用   经常卡  划着划着就不动了
左上角位置的触屏不太灵，后悔刚收到货没有路开箱视频 。
手机容易发热，发烫。手机容易发热，发烫。
有微瑕疵 不明显 有一点点失望
有时候滑屏，手机没反应，经常这样
降800后继续在降100，韭菜一茬接一茬
买了不到一个月就降价    还想好评     快递也不送上门
妈的，老子刚买完就降800，有病吧，退货
买错型号了，想换14 Pro max，售后处理进度好慢。
包装不完整，不让退货
买了不到两周降价300
边框有瑕疵，刚激活才看到，哎～
从旧手机苹果XR上数据传输不上来！
刚用第八天，降价三百?
可会营销了，下单到第八天就降八百，刚刚过了价格保护的时间
刚买两天就免息，真会玩?
外形外观：新一代的灵动岛，丝滑流畅方便查看信息
其他特色：真的好，家里人都想换手机，所以买买买，现在京东性价比很高。
苹果手机很大品牌，值得信赖，屏幕很大，画面清晰，运行流畅，质量很好，很满意，继续购买。第二次购买了，暗紫色是特别喜欢的颜色。
外包装稍微有点脏，但不影响使用，正品！物流速度很快，第二天就到了，现在东西都在京东上买了，非常的便捷。东西包装也很不错，没有破损，看上去东西也很精致、扎实。
超级好用，喜欢&hellip;还想再买一个我不知道还有没有，618还想再抢两个给朋友用，希望京东大大照顾我，百亿补贴更好
手机收到了，线条流畅 ，看上去低调奢华，非常满意。快递小哥很负责任，到了打我电话，下雨天还让他在外面等，辛苦了！过段时间，用了来追评。
是正品全新未激活的，质感很好，苹果手机质感从来不会让人失望的，价格便宜，刚刚好手机坏了，又遇上这种价格，果断入手了，很香，白色yyds
早买早享受，在不玩游戏的情况下续航一天妥妥的没有问题，体验非常好，信号也没有卡顿的现象，用过之后再用其他手机会感觉很卡。
金色也很好看，不是那种土豪金。手感很好。从苹果11换过来的，灵动岛暂时还不会利用。等不了15了，早买早享受吧。原先的11上门回收也还能抵个一千五，四舍五入这手机等于6k买的。
手机很好很不错！iPhone14置换的iPhone14pro，使用起来真的是相当的不错！京东购买还是很放心，很省心的！购买后第二天就收到了！不错！
618活动买的，太喜欢了，价格很满意，优惠力度很大，很喜欢，手感也很好，京东发货很快，很满意，包装很好物流配送员也很好，相当满意，很愉快的一次购物，
感觉续航没13p好啊
有问题，耗了好多天，解决不了，自认倒霉
2023年3月29下的单，第二天到货后拆开之后再上官网查询保修到2024年3月29，至于是不是后封，请大家自行判断
用了一段时间了，一直都是手机信号网络不好
给我评价一般  手机都没用  整个手机就发烫了
不要买，别人用过的，放卡那里都是指纹
新到的手机，数据线居然有污损。
买了不到半个月就开始搞活动，什么售后都没有，大家还是**吧
信号还是有点差 有5g的地方要强一点
开视频10分钟掉八个电
手机为提前激活的，建议慎重购买！
服务态度差   啰嗦
买了不到一个月就降价800块钱，服了，客服也不退差价
***刚买一个月降了800大洋，希望降到1000
新机打开屏幕有划痕，边框有划痕
买5天降价800 还不给价保
为啥老没有信号？？？买个早饭都不能付钱
左上角触屏不灵敏，客服竟然和我说重启手机就好了？！
刚刚过半个月就死机了
无缘无故手机电话接不到，信号好好的
iPhone 14 Pro是苹果公司最新的旗舰手机，它的设计和性能都非常出色。这款手机采用了全新的A16芯片，让它的运行速度更快，同时6.1英寸的OLED屏幕和三摄相机系统也让它的画质和拍照效果都非常优秀。此外，它还支持5G网络和MagSafe无线充电等功能，让使用起来更加便捷。如果你是苹果粉丝，那么这款手机绝对值得你的购买。
运行流畅，拍照效果很好，拍照清晰
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来
超级喜欢呀，从se到14pro真的是质的提升！！！系统非常流畅，续航比小电池好太多，摄像头也提升太多来，一整个丝滑住！！！最后一句，感谢老公挑的手机，棒棒哒！！！
非常好到货快，喜欢的东西。自莒专卖
外形外观：大气
拍照效果：高清晰度
运行速度：非常流畅自然好好好好好好非常好好好好
一直想买，618居然遇到了活动价，超值，果断下单。颜值高，一如既往的好用方便，功能方面
没得说，拍照效果也很满意，包装完好，配送非常
及时，很满意的购物，会继续支持的。
正品行货，618便宜了1500多，旧手机回收了4500，这么算下来，花了不到2000换了新机，很好！
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买~
iphone14pro 512G的，用起来很舒服，很顺滑，各方面没有太短的短板，跟安卓手机比起来各有千秋吧。大小比较合适。
京东搞活动，抢到了1600的券，实在是等不及了，本来还想等31和618的，支付了好半天才支付成功！机器很好，送过来很快，好像就是从我们附近的商场送过来了，机器检查了没什么问题，很喜欢！
正品无瑕疵 挺好的值得购买 第二次了 送人方便 到货速度也是隔天就到！无磕碰 很好看 手感磨砂 已经充上电了 随后回来追评价的  线条也比较流畅 摄像头清晰 开机有激活画面能确定不是翻新机！值得购买
不怎么样，才买了没几天就有点卡
服了，才买三天就降价200。电量嘎嘎掉。。
使用了一个半月，信号差，出现了两次死机
大几千块的手机插电头都不送着实有点不舒服
确实有bug正在建号一会键盘就在那闪，弹不出来
包装封条差一点就撕开了，盒子还是脏的，不像新的！
微信语音伴有电流声，视频有时候伴有回音
哎，我真的服了苹果的品控了，买了两次都有问题都退货了
才买了半个月降了400多，保价只有一个星期，妥妥的冤大头
买了快充套装，没有快充头，客服也没有处理
看图吧，评论竟然不让复制
刚过七天就降价，跳水降价，多打一分都对不起你降价的速度。
瑕疵品，大家谨慎购买
没有充电线和充电头，现在都充不了电了
一月三十号买的，二月四号降价，不给保价
刚刚买回来就降价200元
收到货第八天降了800，七天保价，京东的时间游戏玩的真好，投诉了。
查序列码是官换机，已经被激活了，少了两个月的保修期，但是商品并没有注明这一点。
少发充电器配件，反馈后至今无进度
才用几天就掉色，京东还不管，大家不要买了，
哇，不错，到货真的太惊艳了，非常好，外观外形都很好看，屏幕摸起来很好，手感不错，拍照效果也好，运行速度杠杠的
618活动力度太大了，又买了一台准备给家里人用，白色的外观也讨人喜欢，再加上苹果手机也比较耐用就直接买个好点的！
苹果pro终于到手了，没有让我失望，外形尺寸大小合适，拍照清晰，运行速度非常的流畅，颜色外观皆是我喜欢的，果然没让我失望，大牌还得是大牌，喜欢喜欢
618降价之后真的蛮不错的，价格呢也是市场价不像PDD那么低的离谱，品质也有保障，全新真品哦，安全下车，大家可以放心购买
外形外观：金色YYDS，真的推荐大家买金色，特别好看
好的，很好的，非常喜欢。苹果手机很适合送礼送人，东西漂亮、实用，客户也很喜欢。如果活动多一点，实惠再多一点，那就更好了。
外形外观：我很喜欢厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害了啊厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害
屏幕音效：很好很好好好????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
本来打算等15系列出来再买15pro，618价格很优惠，实在等不及就入了14 pro，目前使用良好，续航和摄像方面体验很好，外放音质很棒。
首先，苹果14 pro的设计无可挑剔。手机采用了玻璃钛合金的结构，让手机更加耐用且防刮。同时，手机也更轻薄，更符合人体工学，握在手中非常舒适。其次，苹果14 pro的屏幕表现出色。手机采用了6.1英寸的全面屏，分辨率为2532x1170，且屏幕的对比度和色彩十分鲜明。屏幕最大亮度高达1,000尼特，十分适合室外使用，而且屏幕还支持120hz的刷新率，让屏幕反应更加流畅。与此同时，苹果14 pro的拍照功能也非常优秀。手机采用三个后置相机，其中一个为1200万像素超广角相机，一个为1200万像素广角相机，另外一个为1200万像素长焦相机。这些相机都配备了自动对焦和光学防抖功能，保证了图像的稳定性和清晰度。此外，手机还支持自拍功能，前置相机的分辨率高达1200万像素。拍照的效果非常好，能够满足用户的需求。最后，苹果14 pro的功能非常齐全。它支持了5g技术，传输速度较快且更加可靠，同时还支持了face id和电池与电池降噪技术等功能。更重要的是，该设备还配备了苹果最新的a15仿生芯片，使整个运行速度非常流畅。
宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
外形外观：超级赞
运行速度：贼快
买的同款的手机，自己用家里人用，有活动一起买便宜了不少，京东这一波操作着实给力不，这手机真的棒！618活动再便宜点，会再次购买的！
好坑，特意等我7天有效期刚满出800***
开机后显示手机已经被激活过，不是全新的，靠
其它还行，不知道怎么回事，掉电速度有点快
屏幕边上缝隙都能插纸进去了 也不知道正常不正常
信号?不好，是特别不好，也没人给解决！
这手机信号是真的差，而且不耐电，会发热
买完没几天就降价，还没有价保，京东属实挺会玩我们购买者的心理战术
刚过保价3天大降价，年前下单物流显示隔天到，还是拖到了初五
信号有点差，有点怀疑这台手机的质量了。
外形外观：有点质感
苹果就一个不好信号差
刚买不到20天又降价400
刚买几天就降价200元，申请价保只给我赔偿了150。
百思不得其解，为什么屏幕里面有一个黄点。
建议多对比 买贵了不补差价 切勿盲目下单
和保修日期差10多天，激活显示未验证
和朋友一起买的14pro广东买512g9799元，陕西买9899元，差价100不是全国统一，我买过去广东再寄送陕西也不用差价100块
不满意，我上月才买的，降价了600
真可以
说好的百亿补贴，结果不论什么时间段都是订单火爆买不到，直接去店里下单付款马上就能买到
二次激活不了卡死动不
自动关机重启好了好几次，而且断网了好几次
自营没问题！无瑕疵！非常好的手机，流畅，性能强大，一直用苹果，任何性能秒杀安卓！活动价钱超级实惠！爱果爱京东
外形外观：时尚大气，前卫！
屏幕音效：没得说！显示眼睛看的很舒服！播放声音好听！
拍照效果：照片效果美！家人很愿意用！
运行速度：快快快快！
待机时间：可以！
其他特色：大小尺寸合适！电源给力！
除了信号不太好，其他的感觉还都可以拍照，效果特别棒
拍照效果：好
外形外观：好
屏幕音效：好
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：可以电影模式
可以广角
是正品，还专门检测了一下，果然京东自营店铺，完全没问题，然后也仔细看了一下手机，没有任何瑕疵，很棒，很喜欢。当然快递也很不错，快递小哥还说，京东快递，你放心，还专门等我验货。
已经在这家店购买了多部手机了，发货迅速，包装紧实，里面很多缓冲处置，开箱后迫不及待开机激活，肯定是正品机，送给老婆很开心。分辨率清晰，未出现跳频，播放视频流畅，拍照非常清晰
快递很快，手机摸起来很舒服，使用感很好，运行速度很快，紫色很洋气，拍照效果也很棒，活动价买的也很划算～性价比很高的～～～
外形外观：外观大气上档次，手感很好。
屏幕音效：屏幕效果清晰，音效没有杂音。
拍照效果：拍照效果色彩贴近现实。
运行速度：运行速度很快，不卡顿。
待机时间：待机时间一天充一次电，够用。
续航很好运行畅快拍照清晰，完美无瑕， 屏幕好大好爽，拍照也特别清晰，灵动岛也非常炫酷！ 物流特别给力。
拍照效果杠杠的，
外形外观：丝滑
屏幕音效：鲜亮，音效震撼
拍照效果：拍照效果杠杠的
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：手感好，操作简单，功能强大。
物流真的杠杠滴，上午买的，下午就送到了，外观超好看，没有想象中厚重，安卓转苹果很多操作还不熟悉，目前还在适应中~
才买三天？就降价了？！
刚买半个月不到降价好几百，新手机发热现在明显！
买完就降价，不安逸??
续航时间短，手感一般
感觉信号?不是太好。还有电池续航不行。
电池续航一天，信号差
收到当天系统就出bug了
一般一般，续航不行。
就是太小了，想换大的，6.7寸的，但是不给我换
还行吧，这个灵动岛一言难尽
不要在京东买，假货，还不支持报价
激活后发现充电口磨损，无法退换货，**服了
打开发现手机有一点细微擦伤，也不碍事，懒得退了
9天时间掉价800在开玩笑吗？
这就是京东，申请退货这么久了没反应。
老断网 续航尿崩 服务态度差
买了两外观全都有瑕疵划痕
第一次体验感这么差
手机信号差，经常无信号，有时候通话有杂音。
买贵喽，才买就降价600
信号不好电池也不耐电不推荐购买
经常在京东商城购买各种产品，质量保证，物流管理系统到位，客服服务态度很好。第一次在网上购买iPhone，这次特意买小一点的，方便手握，这款产品总体颜色偏白色。
手机音频音效墙拍照效果好，外形外观美运行速度快，待机时间长，京东大平台物流速度很快基本实现了，隔日达还会继续在京东购买数码产品
第一次买银色款iPhone，很惊艳，以前一直用的都是黑色。这次选择换个亮一点的颜色，果然没有选错，真滴特别好看，很好搭配手机壳，美滋滋。
苹果手机确实质量很过硬。
屏幕清晰流畅，系统使用方便快捷。
这个磨砂黑很绅士，喜欢。
最重要的是比别的品牌保值，卖二手的时候就知道了。
一家人都在用14pro。
苹果手机外形外观,颜值设计风格非常好看.非常屏幕音效设计理念，拍照效果非常棒，京东物流师傅送货****态度好，
手机非常漂亮。
外形外观：设计的很完美大气，有质感。
屏幕音效：清晰。音质清晰听音乐很有感觉。
拍照效果：清晰漂亮完美。色彩还原度真实
运行速度：非常快！一点不卡顺滑无比，
待机时间：两三天无压力
颜值高，价格优惠多多，最主要的是非常保值，充电器容量够大，可以用一天多，不用担心随时要充电了，值得拥有
买这些贵重的物品真得是京东上买，快递又快，送过来包装也还是完好啊，iphone的屏幕质量还是一如既往的优秀体验感很好
拍照效果：4800万的像素真的是值得提升
分辨率高，功能很齐全。拍照很强大，照片成像很细腻，反应速度也很快，苹果系统真的很好用，真的非常喜欢这个手机。颜值高，手感好，拍照清晰，内存大，运行速度快，待机时间长满意太喜欢了，手感不错，拍照效果也很好，运行速度很快，音效很好，续航强，手机手感很好，电池续航也不错。其他特色：整体特别满意。外观很好看，手感拿着很有质感，屏幕看着非常好，拍照效果很不错，像素高了，新机拍照片怎么都好看。5 G高速运行，超长待机一整天。
跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
买给老婆的，信号拉垮，有点发热，高刷就那样
老是没信号，最关键是没网，来回切换飞行模式
一般 电池余杭还行 就是屏幕不咋地
不知道买的不送充电器，没买套餐，第二天就不享受优惠价购买充电器了
冲着灵动倒来的，结果好像并没有什么效果
除了发票不是增值税专用发票，目前没有发现其它问题。
信号果然和传闻中的一样差
真不咋样、不如我的老11
屏幕上有两个小划痕，
还没一个月就减了三百块，以后不会在京东买东西
手机质量出问题投诉三天没结果，京东服务这么差了么
焯用没一个月就降了300，气?了气?了
还可以，有时候会闪退关机
说的七天保价 OK   刚过七天 几个小时后就降价  还不退差价
屏幕有问题  反京东也检测不出来就说没问题  唉
刚买完一天，还没收到货就降价了800，联系客服居然没有保价，恶劣
我明明买的14promax.而且付的也是对应的价格，发的确是pro
老子花8900多买的是新机，**发这个花屏的给我
刚买几天就跌这么狠。
买了一个多月啥也没磕碰没磨损，掉色了
棒棒的，爱了，送媳妇的六一礼物，棒棒，努力奋斗起来吧，这手机一点都不卡，真心喜欢，爱了爱了，没有一点磕碰，棒棒的，
外形外观：完好无暇，是正品，背面码可以官网查验，物有所值
其他特色：那就是非常好看了，一直喜欢苹果的外观造型，尤其是现在的方块型
非常好，还能开公司抬头发票，真的是很棒，马上618了，还能保价，真好。
外形外观：白色的苹果摸起来手感就很舒服，14比13感觉更好一点。
物流很快，跟Apple store卖的一样。手感很好，外观英朗。客服态度好，随问随答。值得入手。就是视频时候发烫。希望苹果可以改进。
外形外观：全新未拆封，完美外观造工
屏幕音效：高清屏幕！亮度超级高，户外观看完全不影响
拍照效果：清晰可见！视频方面完美无瑕
运行速度：快！稳！
待机时间：一整天没有问题
其他特色：苹果品质保证，上手简单！操作方便！
京东自营信心保证正品
非常好，物流快，iPhonex升级效果很好。灵动岛设计比较新颖，换机也非常容易，iPhone14pro升级相机效果很好，还送一张星卡，满意的购物。
外形外观：外形方方正正，直角非常漂亮，颜值绝对在线，外观很好看。
屏幕音效：屏幕好像是LG，清晰度还不错，颜色很正，立体声强悍，非常好听。
拍照效果：拍照非常清晰，据说是用的13Pro的镜头，基础版希望能体验到高端机拍出来的画质，非常棒。
运行速度：6G内存，运行速度没的说，一个字，快。
待机时间：早上充100%拔下来出门，下午6点还有48%，中间玩的也不算少，不过我不玩游戏，整体表现不错，值得购买。
这款新出的苹果手机质量很好,系统流畅,信号
稳定,手感很好,磨砂的外壳手感挺好的,金属的
边框坚硬结实,屏幕分辨率比较高,拍照清楚,显示艳丽,外观新颖,质量可靠,很快就收到了。手机太完美了,而且屏幕很清晰,色彩鲜艳,运行&hellip;
⑤光量加大,税化减少,夜景拍照提升不
少,4800raw细节提升明显,灵动岛算是目前无聊的手机市场里面一个有趣的插曲。质感在线,紫色我很喜欢。背面一如既往的经典设计，紫色也很耐看,正面灵动岛也很有新鲜感。
赶上活动了，在京东入手了这个手机，第一物流迅速，第二在京东买东西，就是放心没有那么多的不放心，手机上手体验非常的好，强烈推荐的
老婆很喜欢，唯一的缺点就是信号不是很好
外形外观：很好看有质感，拿在手里感觉很舒服
屏幕音效：屏幕感官不错
拍照效果：非常清晰
运行速度：A15不用我说了吧
待机时间：还没重度使用过
五月22买的今天突然想起来看看价格 才发现比买的实惠了400  真的醉了  都不知你们什么时候又搞的活动 早知道等一周了
保价7天，第8天降了800，这么服了，没见过这样的
手机是可以没有任何瑕疵，就是充电发烫怎么回事
买完就降价，真实坑，续航也没有说的那么久
才买不到一个月 降价176????
电池续航能力差、不如8P
不舒服。有小划痕。新年不来换。只能将就
外包装反正是这样的 机子用着是没什么问题 官网查了也是新机
拿回的第二天一天一充，第三天就一天两充，哎
2号收到货，今天发现降价200，价保还申请不了，一切都是套路
京东你睡醒了吗？右上角这么大个裂缝？
才买一个月便宜将近一千，这有点闹着玩了。
刚买了六天就降了300块，心里难受
前置摄像头不到一个月拍照就模糊不清
不到一星期就降价，不能补差价，着实背刺。
有使用过的痕迹，不愧是**
过7天就调价，又不给退，又不给保价。平台规则，当运动员又当裁判员
刚买收到你们紧接着就出?九块送快充头！不爽
翻车了，摄像头有灰，七天质量问题不让退货
写了 拍了也拿不到京豆！
京东自营快递就是快，上午下单，下午就收到手机了，手机很好，从11到14一直都是在这买的，是正品，系统很流畅，看着很有质感，手感很好。
已经在京东买了很多个手机了。
正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力。
新手机很不错，颜值很高，电池容量大，续能力还可以，
摄像头像素高，拍摄非常清晰，新的灵动岛也很好玩，让人眼前一亮，很惊奇，屏幕很大，看视频追剧首选，玩游戏速度很快，声音效果也都非常好！
金色真的好好看 太喜欢啦！！！纠结了许久才下单的，纠结是等15还是现在买14，可耐不住金色太好看啦，晚上就激情下单了哈哈哈哈
外形外观：很喜欢的颜色
屏幕音效：使用流畅，顺滑
拍照效果：效果很好，清晰
运行速度：目前是使用很流畅
待机时间：电量一天一充基本没啥问题，总体满意可以点个赞
外形外观：外形高端大气上档次
屏幕音效：屏幕分辨率超高，音质天籁之音
拍照效果：拍照像素高清，效果不错
运行速度：运行速度快
待机时间：待机时间超长
外形外观：方形的容易携带，金色很有质感
屏幕音效：特别清晰，一点也不卡顿
拍照效果：相机很好用
运行速度：反应很快，
待机时间：打游戏一天充一次电就够了
非常快非常好的购物体验，很迅速，正品保证，15出来了再来买
运行速度：嘎嘎快，之前用的11，比较很明显
外形外观：不锈钢边框 很好看的暗紫
屏幕音效：音效很好 放歌看电视音质效果很棒 6.7大屏看电影很不错
拍照效果：像素拍出来很清晰
运行速度：运行流畅 打游戏不会卡
外形外观：美观大气上档次
屏幕音效：显示好，音质效果非常不错
拍照效果：肯定没话说，4800万像素呢，
运行速度：操作丝滑 无卡顿现象
待机时间：正常使用可以坚持一天，高强度还是需要带个快充吧
其他特色：黑色非常经典 耐看，我觉得比紫色好看
没有送货上门就提示签收。快递员也联系不上，这么贵的物件不是应该当面检查有无问题再确认收货吗？？
后悔了屏幕没有保时捷大，流畅度也不是很好
有点问题，屏幕时不时的卡顿，闪退也有
续航能力差&hellip;&hellip;不建议购买！真实体验又来评价的&hellip;&hellip;入手慎重
这个岛是怎么看怎么碍眼，岛上面还有条没用的缝
唉，续航，发烫厉害。使用感不是特别好
没买几天又降价了&hellip;&hellip;
刚买几天就降价八百&hellip;&hellip;
外形外观：两处划划痕
手感很好，就是买了10天，手机发热。有点不理解。
信号不好 无法使用数据网络 处理无果
手机自动弹出警告，点也点不了，关机也关不了
音量键高低不同，无法退换
让成千上万人白白损失1000元，只能说，人在做，天在看！
刚买没几天降价了，和商家交流也没交流出个啥，系统恢复
昨天刚买，今天就降价，又不能退货
刚买没多久就加9块钱送充电器，**
中奖了，刚买回来没注意看，镜头灰尘
手机收到就有瑕疵，大家谨慎购买
问题真多，动不动就卡屏
手机收到了，官方旗舰店发货就是快，一晚上就收到了，手机也打开看了，包装完好无损，屏幕非常大，非常喜欢
外形外观：外观很完美，搭配灵动岛很好，这个刚好合适女孩子用
屏幕音效：还是不错的，屏幕用的三星屏，很好
拍照效果：拍照很绝，随手拍都很好看，还是yyds
运行速度：a16肯定不会卡的啦，刚到手这几天没问题的
iPhone14Pro外观颜值很高，特别是这款黑色非常大气，手机手感一流，4800W像素效果提升非常明显，比以前的更清晰了，ios系统运行速度非常流畅，无卡顿感觉，玩游戏爽呆了，非常的丝滑流畅，续航也很顶，充满电用一天没问题。总之，进步很大了。
快递第二天就到，现在才想起来评价哈哈哈，除了续航方面一天两充以外，其他都很完美，包括大小！拍照也很好看
老手机突然崩了，紧急购买了一个，2小时送达，很牛！系统数据转移，花了很久，可能以前的苹果6S版本太老了
外形外观：就那样变化不大
屏幕音效：很舒服看久了眼睛不累
拍照效果：过得去
运行速度：很快
待机时间：比老苹果有进步
其他特色：希望能多撑几年
手机挺好的，京东大平台物流特别快，手机外形外观美，屏幕音效强，拍照效果好，运行速度快，一直都在京东购买数码产品，以后还会继续在京东购买数码产品的
前天下的单，昨天早上就收到了！效率也是杠杠的！
非常漂亮外观，运行速度也快！试用了一天以后感觉非常的好！
这是在京东买的第二个苹果手机了。双十二买的14，这次买的14pro，绝对真品，价格也很划算，优惠活动很给力，拆开三码合一，买手机上京东
苹果不愧是苹果强大的a16处理器用起来流畅且丝滑
拍照效果：真实
屏幕音效：ok
外形外观：摸起来手感很好
运行速度：丝滑且流畅
待机时间：够用一天
这款手机质量非常好，与描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西还行，就是比其他平台贵，要不是急用我不会选择京东的，结果还是配送的比预计的晚
也就那样吧 还不是会卡 或许是我自己运气不行吧
京东plus什么都没用，没什么保障，买了不到两周价格直降600
卡槽2放不进去卡，查了一下好像有不少这样的。
刚买就降800我也是服辣?
音量键不平整，挂手，让人觉得像是买了个假的ipone
iPhone一如既往的信号差
一般，網絡有點不太行
尺寸刚好，但是开导航容易发热严重，充电发热
信号不太好，背面有个小白点，一般般。
手机最多电池一天，性价比不高！
机器很明显的外观有问题
商品再一次收到是用过的
除了换地方经常性没信号，其他的都还好
我想请问一下苹果官方7天保价期为什么保不了价，如果保不了价何必要说有个7天保价期！我也不会在618前几天去下单买这个手机
刚刚拿到手第三天就降价200，到第七天就降400，第10天就说不能保价，规定在7天内&hellip;.
刚买没多久，同样是京东自营店，别的店铺现在比他家3.8百亿补贴还便宜
中奖了，有有瑕疵，只开机未操作，都不能退。。。
一个摄像头有两道划痕
大几千买的东西，包装简陋、破损，商品包装也有碰伤、污渍
外形外观：暗紫色外壳非常漂亮，时尚大气上档次
屏幕音效：屏幕显示效果不错，手感丝滑
拍照效果：拍照效果对比13有很大提升，尤其是夜间拍摄很清晰
运行速度：运行流畅，打游戏超爽
新买的手机苹果14，淡淡的紫色，看着就治愈心情，60赫兹屏幕真的不错，非常好，拍照也非常清晰！
&nbsp;新一代运行速度快了很多，系统非常流畅，真的很喜欢了。
屏幕音效：色彩显示一如既往，音效不用多说，自带音响效果～ 拍照效果：拍照功能比10功能多了，夜间拍摄也很nice，喜欢～
&nbsp;运行速度：运行速度很快，10用了5年，速度也还是可以的，不卡顿，苹果这点比较好。 待机时间：待机时间明显感觉上升很多。
电池也还不错， 正常使用，一天到晚上还有百分之30左右。
很喜欢很喜欢很喜欢
外形外观：很荣幸能哦
屏幕音效：很喜欢哦
拍照效果：哈哈哈很刺激
运行速度：很喜欢很喜欢
待机时间：很喜欢
其他特色：很喜欢
很喜欢哦很喜欢很直很喜欢哦哦哦哈哈哈哈很喜欢哈哈哈哈很喜欢哈哈哈很喜欢哈哈哈
家里预留的位置正好，简洁大方,效率高，价格不错，质量不错，快递不错，颜值高大上，超级好，很负责质量很好的，商家的服务好，很专业，必须点赞，试了下速度很快，安装可以预约，时尚，非常好看时尚，外观漂亮大方，使用方便，手感也很喜欢，一级节能更省电，比我家之前的更有质感，性价比非常的突出，效果不错，功能很多
包装非常严实，盒子封条也完整，三码合一，绝对正品。银色非常漂亮，手感很好。物流也给力，早上下单，下午就送到了。
这颜色不亚于紫色，也很大气呢，带充电头，无形中便宜了好多钱呢，外面单买一个头120，618还是很给力的呢，瞬间爱上这个色了，帮朋友抢的，哎！人家就喜欢这个颜色，后悔买了紫色
外形外观好看，设计很喜欢，双扬声器音质很好，追剧听歌都很完美，拍照好看，摄像稳定，地表最强，运行速度快，很流畅，待机一整天没问题，不打游戏，听听音乐看看社交软件，很满意，京东速度快，质量有保障，买电子产品很很好
屏幕音效：音效好 听歌非常不错
拍照效果：像素好 拍出来的照片很好看
运行速度：用着流畅
待机时间：使用时间久 不耗电 刷剧可以刷一天
外形外观：银色很好看
拍照效果：4800万很棒
待机时间：还行
运行速度：很流畅
屏幕音效：很nice
其他特色：灵动岛体验感很不错，信号不太好
配送速度极快，整体使用很好，拍照效果说实话和之前的12没有太大区别，用了高刷新率看之前的12就会卡卡的，这倒是真的。电池续航也说的过去
一般般吧.感觉有点卡
网络信号不咋滴/，应用切换后需要等待几秒后才能访问网络
客服的专业性急需提高，没确定的事情不要给答复，答应了做不到
貌似有轻微使用的痕迹，还没拆封手机就有轻微灰尘可见。
手机定位不行，耗电快
买完就不停降价，看到就怪烦的，除了生气不想写别的感受了。
11/6号买的，11/26号就开始黑屏开机困难，也不知道是不是翻新机·
有些软件打开时没网，也不会主动申请权限，网络差
买了没几天，降价500
才刚收没几天，就降价300，差价还弄不了，绝绝子
话不多说 昨晚买的和今晚买的不一个价格
我手机在哪 ？送在哪里！
刚买一个多月就降价800&hellip;..
手机充满电没打游戏没看电视就用1个半钟 问客服还爱答不理
不要买了 买了19天就降价了，申请保价也不能 退货也不能退
手机还可以，就是不保价，购买15天就降价了400元心都在滴血?啊，
京东服务越来越差了，说节前没时间配送，还劝退货。
刚买回来屏幕就有划痕，也不能退货了
刚买了就出补贴，降价700多，还不给申请补差。
手机怎么样不知道。
5月24日刚买，5月25日618，差了二百块
和客服交涉没任何鸟用
